第一卷 葵 四章 人死了會去哪里？
    在光的帶領之下，是光來到了和學校距離二十分鐘路程的高級公寓。
    這房子屬于光的父親，光一直獨自住在這公寓里的一戶。
    入口是自動上鎖的大門，有個年邁的管理員。
    「我是光的朋友，可以讓我進去嗎？我想拿回借給光的東西。」
    管理員用懷疑的眼神打量著是光的毛躁紅發和穿著邋遢的制服。
    「不行，我不能讓住戶以外的人隨便進去。而且，我也不能確定你是不是光少爺的朋友。」
    果然被拒絕了。
    （喂，現在該怎麼辦？）
    是光抿著嘴詢問接下來的策略，光在一旁小聲地說︰
    「你告訴他，下次會帶大盛堂的限量栗子羊羹來給他。」
    是光不解地想著「那是什麼玩意兒」，同時懇求地說︰
    「下次我會帶大盛堂的限量栗子羊羹來當伴手禮，拜托你了。」
    他偷偷抬頭一看，發現管理員睜大眼楮，渾身顫抖。
    怎麼了？難道是心髒病發作？
    是光正在擔心，管理員的眼眶突然濕潤了。
    「你、你怎麼會知道羊羹的事？」
    「呃，光告訴我的。」
    他听了更是淚水盈眶。
    「原來是這樣……光少爺要去別墅的那天早上說過，回來時會帶大盛堂的限量栗子羊羹給我。不久前電視上才介紹過這家的羊羹，光少爺說『好像很好吃，我買回來和你一起吃吧，前園先生』……光少爺從小就很懂得體恤別人……」
    他講著講著就哽咽了。
    「原來光少爺也有男性朋友，太好了，他一直很想要同性的朋友呢。」
    管理員很高興地說，然後吸著鼻水幫是光開門，把他帶到頂樓的一戶。
    「里面還保持著光少爺在世的樣子。要回去的時候再叫我一聲吧。」
    他說完就走了。
    「前園先生以前是我父親的司機，從我小時候就很照顧我。我開始一個人住以後，他也像親叔叔一樣經常和我說話，我太晚回來他還會擔心呢。」
    光以懷念而愉快的語氣說著。
    「你是從什麼時候開始住在這里的？」
    「國一。」
    光若無其事地回答，是光有點愕然。
    （國一……只是個孩子嘛。）
    室內是木質地板，沒有鋪地毯，空間很寬廣。
    里面幾乎沒有家具，也沒有電視。只有一張沙發，還有一張不適合獨居生活的大餐桌和四張椅子放在空曠的客廳。桌子似乎根本沒用過，在這空間中顯得非常突兀，整個房間都看不出有人居住的感覺。
    管理員說過，房間還保持著光在世的樣子。光真的一直獨自住在這冷清的房子里嗎？
    「是我自己要求一個人住的，這樣比較輕松。」
    光身穿襯衫長褲、打著赤腳（想必這就是他的居家打扮）在房中漫步，一邊開朗地說著，是光看了他這模樣都覺得淒涼。
    光應該注意到是光難過的表情，便爽朗地笑著說︰
    「我父親是有錢人，所以我不用煩惱錢的問題，可以過得自由逍遙。和女生外宿時也不用向家里報備，去女生家住幾天也沒人會教訓我，如果半夜有女生找我出去，也可以隨時出門。」
    「你在國中時代已經是個花花公子了？」
    是光不禁吐槽，同時也想起了這句話。
    ——我很怕寂寞，一個人實在睡不著。
    他不由得感到痛心。
    ——如果有個體溫會比較安心。
    （這家伙和那麼多人交往，原來是因為寂寞……）
    一想到國中時代的光抱膝坐在這個寬敞空蕩房間里的模樣，是光的表情自然而然地肅穆起來。
    是光也很清楚沒有父母在身邊是多麼地寂寞。
    他和光在一起這麼久，已經有了一定程度的了解。
    （這家伙的笑容不能當真。）
    就算傷心得幾乎嘔血，寂寞得有如身體破了個大洞，這家伙一定還是會露出笑容的。
    真是令人難過。
    光緩緩眯起眼楮，溫和地微笑。
    「衣櫥里有一本相簿，我想讓你看看。」
    「什麼？你珍藏的花的照片嗎？」
    「還是說你比較希望有個金發女僕出來迎接？」
    「胡扯什麼，我早就說過我討厭女人了。」
    「那要我打扮成女僕的模樣，對你說『歡迎回來，主人』這樣嗎？」
    「千萬不要，太惡心了。」
    是光听著光喃喃自語地說著「我倒是覺得很適合呢」，一邊打開嵌在牆上的門，拿出堆在里面的幾本相簿。
    他盤腿坐在地板上，翻開相簿，里面有很多嬰兒的照片。
    那是光的照片嗎？
    和打從出生就長得一臉凶惡的是光相比，嬰兒時代的光簡直是個天使。
    里面有光笑得一臉和氣的照片、吸著奶瓶睜大眼楮看著鏡頭的照片、笑容滿面地伸出楓葉般的小手的照片、抱著小狗布偶睡覺的照片。
    是光翻了又翻，每頁都貼滿了像是嬰兒雜志封面會有的可愛照片。
    「……喂，你說『可愛的花』，指的難道是你自己？你要讓我看的就是你嬰兒時代的照片？」
    也對啦，他的確有一雙可愛得像是女生的渾圓大眼楮。
    不過是光一向對可愛的東西沒興趣，即使是難得一見的可愛嬰兒，一直看同樣的照片也是會膩的。
    「還沒翻到啦。」
    跪坐在是光身旁一起看著相簿的光說道。
    「可是里面全是嬰兒的照片嘛……」
    是光看到某張照片，停止了翻頁。
    照片里依然是嬰兒時代的光，不過之前的照片從沒出現過光以外的人，只有這張照片的光被一個女人抱在懷里。
    那個年輕女人坐在椅子上，對著鏡頭微笑，長得和光很像。
    （不過，這張臉……）
    「喂，這是你媽媽？我在你的葬禮上看到有個人和她長得很像，那也是你的親戚嗎？」
    光的葬禮上有個穿黑色和服的女人帶著淚水微笑。
    她的笑容一直殘留在是光腦海的一角。
    那個女人是誰？為什麼在葬禮上笑得那麼平靜？
    「那個人……」
    光說到一半就停下來了。
    是光訝異地抬頭，發現光臉色黯淡地垂下目光。
    （我是不是不該問？）
    光緊閉著嘴巴，像在沉思似的，是光覺得不太對勁。
    是光正在想要不要開口叫他，他突然抬起頭，微微一笑。
    他的笑容既開朗又清爽，剛才那個僵硬的表情仿佛只是個幻覺。
    「嗯，是啊，那是我母親那邊的親戚。」
    「這樣啊，難怪那麼像。」
    是光也若無其事地回應道。他直覺應該這樣反應才對。
    他感到不應該問那個女人的事。
    「我要讓你看的照片還沒翻到呢。繼續看吧，是光。」
    「呃……喔。」
    他又翻到下一頁。
    這里貼的不是嬰兒照片，而是兩、三歲大的光。繼續翻下去，又看到五、六歲左右的光，此外還有同年齡的女生。
    照片里有兩個女生，其中一個比光和另一個女生都高，有一頭烏黑亮麗的直發，看起來一副聰明相，另一個女生也有一頭漂亮的黑發，還綁著白色緞帶，表情像是快要哭了。
    除此之外還有很多三人合照，或是光和這兩個女生個別合照的照片。
    長得最高的那個女生多半掛著理智而冷靜的表情，身材最嬌小、綁著緞帶的女生在每張照片里都是不同的表情。
    她有時鼓著臉頰，有時紅著臉睜大雙眼，有時張著盈滿淚水的大眼楮瞄著鏡頭，有時害羞地縮著身體，或是開心地微笑著……
    「這個綁緞帶的難道是葵？」
    光以柔和的語氣回答︰
    「嗯，另一個是小朝。」
    他凝視著照片的眼神也非常溫柔。
    「小朝？就是叫葵不要跟我說話的那個？這家伙就是小朝啊？」
    是光不悅地瞪著那個相貌聰慧的少女。
    「小朝的名字叫朝衣，她是我的堂姐，也是葵小姐的好朋友。葵小姐和小朝都比我大一學年，我們是青梅竹馬，三個人從小一起玩到大。」
    光的表情還是一樣愉悅。
    朝衣在三人合照的時候總是神情冷靜地站在中央，左邊是面帶笑容的光，右邊是害羞得扭扭捏捏的葵，她好像偷偷地看著光。可是葵和光兩人合照時，她都鼓著臉頰望向另一邊。
    是光往光的方向瞄一眼，發現光近得幾乎和他臉頰相貼，以清澈的眼神看著過去的自己。
    他充滿感情地輕聲說道︰
    「葵小姐從小就很不擅長和人應對，個性也很害羞……她來玩的時候一定是和小朝一起，還會滿臉通紅地鼓著臉頰說『是小朝說要來你家玩我才跟著來的』。她最喜歡特甜的奶昔，在我面前卻會板著臉，逞強地喝不加糖的咖啡……她就是這樣的人。」
    多麼溫馨的眼神。
    多麼輕柔的語氣。
    是光體會到了從未見識過的溫馨氣氛。
    這感覺究竟是怎麼回事？雖然很甜膩，卻不會令人反感，好像有點溫暖，又有點苦澀。
    「我偷偷在葵小姐的咖啡里加了砂糖，她一喝下去就驚訝地睜大眼楮，然後面紅耳赤地瞪著我。那個表情實在太可愛了，所以我總是瞞著她在咖啡里加糖。葵小姐為了避免被我偷加砂糖，還會一直緊盯著杯子。」
    幸福的生活小插曲。
    甜美得幾乎溶化的眼神。
    「葵小姐吃驚的表情非常可愛，接下來的反應也很有趣、很迷人，所以我老是故意嚇她。葵小姐就會很生氣地說『光真是太狂妄、太惡劣了，竟然捉弄年紀比自己大的人』。」
    光說話的語調稍微變低，悄悄地露出微笑。
    「我和葵小姐的婚約是雙方家長決定的，但我真的希望葵小姐能成為我的『最愛』……」
    溫馨而感傷的眼神出現在是光面前。
    「……葵小姐……是我的『希望』。」
    仿佛寂寞漸漸滲透到心中一般，非常沉靜的語氣。
    （希望？那個女人？）
    來到這里之前，是光非常不諒解葵。
    他堅決認為，那種頑固又不講理的女人應該早點忘掉才對。
    可是葵在光心目中的地位，似乎比他想像得還高……就算她當著光的面前說了那麼過分的話，光對她的感情還是沒有動搖……
    光露出寂寞的神情。
    「所以……我可以輕易地和其他女生摟摟抱抱，對于葵小姐……我卻不敢隨便踫她。大概是怕她會真的討厭我吧，因為葵小姐……對我很重要。」
    胸口刺痛。
    是光對葵的氣憤漸漸淡化，悲傷的波濤隨之襲來。
    「除了葵以外，你還和很多人交往吧？」
    「嗯。」
    「你有想過為了葵和其他人分手嗎？」
    听到是光的問題，光柔弱地放低視線。
    「沒有嗎？」
    「……如果說有那是騙人的，應該沒有吧。因為我不可能只是為了葵小姐就這樣做……可是我曾經想過，如果不和其他人徹底分干淨就不能和葵小姐交往，一定要在各方面劃清界線，重新開始……也是因此才會想到要送她這些生日禮物。所以，我去別墅之前寄信給她……也準備了其他禮物……」
    光越說越小聲，講到一半就停了。
    低垂的睫毛之下，淡褐色的眼楮掩上了無底沼澤般的黑影。
    是光不知道光和其他那些女生有著怎樣的交情，也不知道他想要劃清什麼、重新開始什麼。
    仔細想想，要他為了葵和其他女生分手的確太為難他了。
    听在沒女人緣的男生耳中，只會想捅他幾百刀，痛罵「開什麼玩笑」，被他甩掉的女生一定想要勒死他吧。
    可是，看到他的眼神這麼痛苦，這麼黯淡，是光實在不忍心再苛責他。
    光的軀體已經不在這個世上了。
    即使他以如此溫柔、如此愛戀的眼神大談葵有多重要，也永遠得不到結果。
    光仍然沉默不語。
    「……」
    是光突然緊張起來。
    （這、這是回報他在學校里安慰我的好機會。唔……可是，這種時候該說什麼才好？「加油，還有明天」？可是這家伙已經死了，哪來的明天啊？）
    是光的太陽穴微微顫抖，心想總之先拍拍他的肩膀吧。
    不過他的手理所當然地穿過光的肩膀，結果收不住力道，反而擊中自己的胸口。
    而且他拍得太大力，打在胸膛的那記著實不輕，他不禁往後倒。
    「是光，你在干麼啊？」
    光看見是光突然拍著自己的胸口往後仰，愕然地問道。
    「少、少羅唆，我在做體操啦！」
    「你干麼突然做起體操？而且我還听見你撞到頭的聲音耶。」
    「我說做體操就是做體操啦！很舒服的，你也做做看吧！」
    是光正滿臉通紅、揮著手腳辯解時……
    房中突然有個冷淡的聲音說︰
    「你干麼一個人躺在人家家里大呼小叫？」
    是光驚訝地爬起來。
    客廳門邊站著一個長發烏黑亮麗的高姚女生，她以冷靜的眼神低頭看著是光。
    （這家伙難道是……）
    她的端正五官、精明嘴唇、細長眼楮，都殘留著孩提時代的印象。
    而且她盯著是光的眼中充滿了輕視，這更讓他確信對方的身分。
    「小朝。」
    光也說出了浮現在是光心底的名字。
    果然是朝衣！
    她是光的堂姐、葵的好朋友……
    「你是一年五班的赤城是光？」
    朝衣講出是光的名字，語氣厭惡得像是提到某個下流字眼。
    她的肩膀上披著不輸葵的漂亮黑發，但她散發出來的氣質卻和葵截然不同。和稚氣的葵相較之下，朝衣顯得更成熟，全身圍繞著冰冷銳利的氣氛。
    相對于身高略低于平均標準的葵，朝衣在女生之中算是頗高的。或許是因為這樣，雖然朝衣和葵一樣苗條，不過葵感覺很縴細柔弱，朝衣卻是從頭頂到腳尖都散發出強悍的味道。
    ＃插圖
    在目前這個場合，她的強悍絕對得不到是光的好感，他只覺得這個女生太神氣，非常討人厭。
    對了，葵在葬禮上吵鬧的時候，好像就是她去安撫葵，把葵帶出會場。
    是光想起這件事，就站起來瞪著朝衣。
    「你就是小朝？」
    「我不記得我何時答應讓你這樣稱呼我。」
    朝衣佇立不動，冷冷地回答。
    「我有什麼辦法？我又不知道你的名字。」
    「齋賀朝衣。」
    「這樣啊，感謝你把名字告訴我。你來這里干麼？」
    「我是光的堂姐，光的父親給我鑰匙，請我幫忙整理他的遺物。」
    是光不高興地直盯著朝衣，但她似乎一點都不怕，連視線都沒有移開。
    「你來做什麼？真沒想到前園先生會幫你開門。看你的外表還以為是個語言能力低下的小混混，沒想到這麼能言善道。」
    是光的臉頰微微抽動。
    一旁的光急忙說︰
    「小朝是故意惹你生氣的，不可以掉入她的陷阱。」
    是光听了就把本來想說的話吞回去。
    「我來拿借給光的書。」
    「什麼書？」
    「普魯斯特的《在少女倩影下》。」
    「普、普魯斯特的《在少女倩影下》。」
    是光依照光的指示回答，朝衣立刻挑起眉梢。
    「我最近正在讀《追憶逝水年華》，剛看完第一部《去斯萬家那邊》，《在少女倩影下》是第二部唷。」
    「光看了《追憶逝水年華》的第一部《去斯萬家那邊》，說他迷上了普魯斯特，我就說我有續集可以借他。」
    朝衣的眉毛再次不悅地挑動。
    是光看得心驚膽跳。
    「所以你讀過《在少女倩影下》吧？那是怎樣的故事？」
    朝衣突然問道。
    （喂，光，那是怎樣的故事啊？）
    是光以眼神尋求答案，光卻為難地說︰
    「對不起，我也還沒看。因為我忙著約會，就一直放著沒動了。不過看那個像是女生會喜歡的美麗書名，應該有八成五的機率會是個浪漫的愛情故事吧。」
    （笨蛋！如果猜錯了該怎麼辦？是說你干麼講一本自己還沒看過的書啊！）
    對光說話的是光不斷變換表情。
    「怎麼了？答不出來嗎？」
    朝衣繼續打破沙鍋問到底。
    「那不是我的書，是我家人的，所以我不清楚。」
    是光結巴地試圖搪塞。
    「家人？哪個家人？」
    「關你屁事？」
    「是光，冷靜點，小朝在意的不是你回答的內容，而是看你會不會慌張。」
    光提出了忠告，不過是光對著空無一物的地方擺臉色、回答得結結巴巴的模樣，大概已經被朝衣視為可疑人物了。
    「無關的是你才對吧？赤城同學。」
    她以檢察官彈劾罪犯的語氣說。
    「這是什麼意思？」
    「你對葵說的話我都知道，我才不相信你是光的朋友，光從來沒交過任何男性朋友。我說的不只是學校里，在校外也一樣。」
    「我是他的第一號朋友。」
    「你就是用這種話來欺騙葵，還撒謊說光把生日禮物托付給你。在光死了之後假藉安慰名義接近葵的人，你已經是第四個了，都是因為這樣才害得葵越來越討厭男人。在這些人之中，『手段』最差的就是你。」
    「我才沒有耍手段，我也沒有說謊！我只是因為光的請求，幫他把心情傳達給葵而已。」
    「光的心情……？」
    朝衣眯起眼楮，她的眼神冷得像銳利的刀鋒。
    是光不禁背脊一顫。
    朝衣像是靜靜地冒起怒火。她以更冰冷的低沉聲音說︰
    「告訴我就可以了，我會判斷該不該讓葵知道，再視情況幫忙轉達。生日禮物也一樣，拿給我就好了，由我來轉交。」
    「那有什麼意義啊！光拜托我傳達的對象是葵，又不是你！所以我只能告訴葵，禮物也得直接給她。」
    是光瞪著朝衣堅持地說。
    朝衣也強硬地反問︰
    「既然如此，你要怎麼證明光真的把禮物托付給你？」
    是光答不出來了。
    ——小朝說你是從黃金周前一天才開始上學的！你才來學校一天，怎麼可能會是光的朋友！
    「你開始上學那天，全校都在談論那個新生撐著拐杖包著繃帶來學校了，所以我記得很清楚。像你如此惡名昭彰的人，光怎麼可能認識你第一天就叫你幫忙傳話給葵？」
    有必要說我惡名昭彰嗎？是光忍不住在心中抱怨，卻又無法回嘴。
    照常理推論，光的確不可能在生前把要送葵的生日禮物托付給是光。
    「而且，光的心情又是什麼意思？你想說光是愛著葵的嗎？光根本得了不能沒有女人的病，他和純潔的葵就像水和油一樣不合，而且他總是惹葵生氣。」
    這也是無可否認的事實，所以是光更沒辦法反駁。
    光也煩惱地皺起臉來。
    （混帳，我才不會認輸！）
    「是啊，光的確是個花花公子！後宮大王！但他是真心喜歡葵的！他的心情是千真萬確的，所以我一定要讓葵知道！」
    是光身體前傾大聲說道，朝衣卻發出干笑。
    「有什麼好笑的！」
    「果然沒錯……你不可能是光的朋友，因為你和光完全不同。光看起來很輕浮，其實有著不為人知的深沉內心世界，個性非常復雜難解。至于你嘛，只是個莽撞單純、長相凶惡、講話粗魯、腦袋簡單的人，要是光真的選你去幫他傳達心意，那他一定比我想像得更愚蠢。」
    「你說什麼！」
    朝衣斷然說道︰
    「你不可能傳達光的心情。」
    嚴峻的語氣。
    她臉上的笑容完全消失，那雙冰冷得能刺穿人心的眼神直視著是光。
    那句話就像在說「你對他根本一無所知」。
    一股火氣從是光的心底冒起。
    他的腦袋、耳朵熱得幾乎發出轟聲，他拿出足以壓過朝衣眼神的氣勢大吼︰
    「我是光的朋友！就算我在光還活著的時候只見過他幾分鐘，但我還是和他認識了！還是和他成為朋友了！」
    他們原本只是「臨時朋友」。
    被光的鬼魂糾纏，還被要求做些奇怪的事，也令是光非常反感。
    連上廁所和洗澡都擺脫不了他，還得听他的瘋言瘋語，更讓是光期待他早日升天。
    那家伙既好色又熱愛女人，還是個「花痴」，完全是活在另一個世界的樂天公子哥兒。
    他們一輩子都不可能互相理解的！
    每次謊稱兩人是朋友，是光就覺得胃痛。
    可是，當是光知道光對葵的心意是那麼真誠以後，就對他另眼相看了。
    他開始真心想幫光傳達心意了。
    此外，是光回憶起過去的創傷，哭得稀里嘩啦的時候，光一直在旁邊靜靜地陪伴他。
    是光強詞奪理的抱怨，光都能溫柔地包涵，還故意用輕浮的玩笑來鼓勵是光。
    而且是光如今已經明白，光習慣用笑容來掩飾傷痛和寂寞。
    所以，現在……
    「光和我是『真正的朋友』！無論是神明或總統都沒辦法否定這點！我可以挺著胸膛對全世界宣布！光是我重要的朋友！」
    光睜大眼楮在一旁看著他。
    朝衣抿著嘴唇，冷冷盯著是光。在她細長的眼中，怒意如熊熊火焰一般延燒。
    「我一定要把那家伙的心情傳達給葵！」
    是光堅定地說。
    朝衣平靜地回答︰
    「你真是教人不愉快，讓我簡直想拿刀割了你的嘴。」
    「真巧耶，我對你也不爽到想把整瓶辣椒粉灑到你的眼楮和嘴里。不過我想說的話已經說完了，和你也沒啥好談的，我要走了。」
    說完他就往玄關走去。
    朝衣沉默不語。
    是光不知道她現在是怎樣的表情，但還是感覺得到她在瞪自己。
    他背對著朝衣說︰
    「如果找到普魯特的《在少女電影下》再還給我，那是我爺爺的書。」
    走出公寓之後，光開口說︰
    「是光，雖然有點難以啟齒，但我還是想告訴你……不是普魯特，是普魯斯特。而且書名不是《在少女電影下》，而是《在少女倩影下》。念起來的確是有點像啦……」
    「咦！我說錯了嗎？我還以為自己說得很帥氣咧！太丟臉了！」
    天空漸漸滲入夜色。
    坐落著公園和圖書館的安靜住宅區中，是光走在路燈的光芒下，抱頭呻吟著說︰
    「你勸我冷靜的時候，我還是氣得大吼……我是不是太沒定力了……」
    「嗯。」
    （何必回答得這麼爽快？）
    是光在心中喃喃抱怨。
    「不過，我真的很高興，你在小朝面前說我們是真正的朋友呢。」
    是光側目看著光，光也朝著他微笑。在路燈的光芒中，光的頭發、眼楮、嘴唇都顯得閃閃發亮。
    光的表情實在太快樂、太幸福，再加上他本來就是個美少年，那毫無保留釋放出來的魅力讓是光不禁緊張起來。
    「那那那那是因為，那個女人一直說些惹人生氣的話，所以我忍不住就……」
    「那是在說謊嗎？」
    「不、不是啦，我真的是那樣想……總之忍不住就出來了……」
    光笑得更開心了。
    啊啊，別再露出那種表情了，簡直讓人害羞得耳朵冒煙。
    「我突然好想大叫喔。應該沒關系吧？反正別人也听不到我的聲音。」
    「喂，等一下……」
    是光還來不及阻止，光就扯開喉嚨大喊︰
    「赤城是光是我的朋友～～～～我們是朋友～～～～」
    「你、你別喊了啦，丟死人了！」
    「我們是朋友～～～～我和是光是朋友～～～～」
    「別喊了！就叫你別喊嘛！」
    是光的臉頰和腦袋都快沸騰了。誰來制止這個醉漢啊！
    「我們是朋友～～～～真正的朋友～～～～」
    「好，對啦，我們不是臨時朋友，是真正的朋友。你高興了吧？夠了啦，我求求你，別再喊了。」
    明知別人听不見，是光還是覺得丟臉得要命。
    盡情大喊似乎讓光亢奮起來，他喊完「我們是朋友！真正的朋友！」以後，又繼續開心地大叫︰
    「我最喜歡葵小姐了～～～～」
    「我再也不拈花惹草了～～～～」
    「我要專一地對待葵小姐～～～～」
    他在道路中央，眼楮發亮、語氣甜蜜地對著夜空高聲大喊。
    看到光那麼開心、興奮，是光也不禁跟著激動。
    「好！我來當證人！」
    然後他高舉右手。
    「我也不會輸給齋賀朝衣！一定要確確實實地把你的心情傳達給葵！」
    「嗯，還有，等到把所有生日禮物送給葵小姐以後就去搭訕吧！」
    「喂，你不是才剛說完要專一地對待葵嗎？一下子就反悔啦？」
    「不是我啦，是要找個適合你的女生。好，決定了！我要幫你找個愛笑的女朋友！」
    「愛笑的女人很煩耶。」
    「那種女生比較適合你啦，可以連你的份一起笑。如果跟那樣的女生在一起，你一定會感染快樂，會跟著笑出來。」
    「真難想像。」
    「我好像可以听到你愉快的笑聲呢。」
    「你幻听了吧。」
    附近一帶非常安靜。
    地面上只有一個拖長的影子，但是在星光逐漸點亮的淺墨色天空底下，他們像朋友一樣並肩而行，愉快地聊著天回家。
    「嘿，是光，你知道人死了會去哪里嗎？」
    光以開朗的語氣問道。
    「誰知道，我又沒有死過。」
    「我覺得，人死了會去宇宙。」
    「宇宙？」
    「嗯。」
    光抬頭仰望。
    是光也跟著望向天空。
    明亮的淺墨色天空，出現了一點一點的小小星光。
    即使又淡又微弱，仍然放出光芒。
    這是都市的夜空。
    「不是有人說，死了以後會變成星星嗎？靈魂離開肉體之後，就會脫離地球，朝宇宙飛去，然後以精神獨立存在的狀態自由翱翔于無限的空間里。我們看到的星光，說不定都是死者的靈魂。」
    光的聲音像月光一般清澈而寧靜。
    他仰望上方的眼楮也顯得平靜溫柔。
    是光突然很想哭。
    「我總有一天也會飛向宇宙。」
    光的話語刺痛了他的心。
    「到時你一定又會哭得稀里嘩啦的。」
    「我、我才不會哭咧！混帳！」
    是光瞪大眼楮、紅著臉否認，光以愉快的眼神看著他。
    「嗯，這樣比較好，我也希望你能笑著送我離去。」
    他以清澈的聲音說。
    「約好羅，是光。當我要去宇宙的時候，你要用最燦爛的笑容對我說再見。」
    是光頓時覺得心髒冰涼。
    光總有一天會去宇宙。
    等到他實現了心願之後……
    （笨蛋……不要提前讓我覺得寂寞啦，你也看看氣氛嘛，難得我們真的能成為朋友……）
    是光在心中默默埋怨，卻沒有說出來，只是板著臉說︰
    「你也太喜歡約定了吧。你就是這樣和女生們搞了一堆約定嗎？」
    「我才不會隨便和人約定事情，我做的約定都是很重要的。」
    「難道搭訕也是重要的約定？」
    「當然，那是非常重要的約定。」
    「我可沒有答應陪你去喔！」
    「那我先跟你預約。」
    「預約也沒用。」
    「小氣鬼。我們不是朋友嗎？」
    「就算是朋友也不行。」
    「真刻薄。」
    光聳肩說道。
    「對了，第一次見面時，你說有事要拜托我，到底是什麼事？」
    「喔喔，那個啊……」
    光望向遠方，微笑著回答︰
    「已經無所謂了。」
    「喂，干麼這樣奸笑啊？真讓人在意，告訴我啦。」
    「你答應陪我去搭訕的話，我就告訴你。」
    「哪有這樣的！」
    「如何？答不答應？」
    「唔～～～～你太奸詐了！是說你都已經死了，要怎麼搭訕啊？」
    不知不覺間，兩人來到通往學校的泥土路。
    在風中輕輕搖曳的小草反射著月光，發出淡淡的光輝。
    小河靜靜地流動，空氣芳香而濕潤。
    在晴朗的夜里，兩人不斷走著，不斷地隨口閑聊。
    就像認識十年的好友一樣……