《4장 0화 : 프롤로그》
プロローグ
인연이란 참 신기하다.  맺어지고 싶어도 맺어지지 못하고,  쉽게 끊어진다.
　縁というのは不思議なものだ。　結びたくても結べず、簡単に切れてしまう。
그런데,  끊고 싶어도 끊어지지 않는 악연도 있다.
　なのに、切っても切れない腐れ縁すらある。
나 【리온ㆍ포우ㆍ발트팔트】는 눈부신 태양 아래에서 소매와 옷깃을 걷어올린 차림을 하고 있다.
　俺【リオン・フォウ・バルトファルト】は、眩しい太陽の下で袖と裾をまくり上げた格好をしていた。
덱 브러시를 들고 서 있는 곳은 새로운 비행선인 【아인호른】의 갑판 위다.
　デッキブラシを持って立つのは、新しい飛行船である【アインホルン】の甲板の上だ。
선형의 비행선은 선수에 이름에서 알 수 있듯 외뿔이 특징적이었다.
　船型の飛行船は、船首に名が示すとおりの一本角が特徴的だった。
와인레드로 물들여진 선체는 금이나 은 도금으로 꾸며져 있다.
　ワインレッドに染められた船体を、金メッキや銀メッキが彩っている。
크기는 약 이백 미터.
　大きさは約二百メートル。
외견만은 무척 귀족 취미가 두드러진 듯한 비행선이다.
　外見だけなら、いかにも貴族趣味が出たような飛行船だ。
하지만,  이건 내 파트너인 【룩시온】이 건조한 비행선.
　だが、こいつは俺の相棒である【ルクシオン】が建造した飛行船。
내용물은 이 세계의 비행선과는 레벨이 다르다.
　中身はこの世界の飛行船とはレベルが違う。
무슨 인과인지,  나는──우리들은 아르젤 공화국에 유학 가게 되었다.
　何の因果か、俺は──俺たちは、アルゼル共和国に留学することになった。
나 자신은 학생이면서 백작이라는 분수에 맞지 않는 지위를 손에 넣은 탓에 상응하는 비행선으로 유학처로 갈 필요가 생겼다.
　俺自身、学生でありながら伯爵という身に余る地位を手に入れてしまったために、相応の飛行船で留学先に向かう必要が出てきた。
그러기 위해 새롭게 건조한 것이 아인호른이다.
　そのために、新たに建造したのがアインホルンだ。
그런 비행선의 갑판 위에서 나는 소리를 지르고 있다.
　そんな飛行船の甲板の上で、俺は声を張り上げている。
「알겠냐.  잘 들어라,  바보들아」
「いいか。よく聞け、馬鹿共！」
늘어서 있는 것은 전생의 여동생이었다고 판명된 희대의 악녀인 【마리에ㆍ포우ㆍ라판】을 필두로 한 유쾌한 동료들이다.
　並んでいるのは、前世の妹だったと判明した希代の悪女である【マリエ・フォウ・ラーファン】を筆頭とした愉快な仲間たちだ。
나이에 비해 조그맣고 화사하게 보이는 전생의 여동생은,  외견에 비해 억세고 강한 여자다.
　年齢の割に小さく華奢に見える前世の妹は、見た目に反して頑丈で強かな女だ。
기다란 금발은 바람에 휘날려서 손으로 억누르고 있다.
　長い金髪は風に揺れるため、手で押さえていた。
최근까지 적대하고 있던 게 설마 전생의 여동생일 줄은 생각하지 못했다.
　最近まで敵対していたのが、まさか前世の妹とは思わなかった。
그보다,  전생했는데도 이 녀석과의 인연이 끊어지지 않은 게 이상하다.
　というか、転生したというのに、こいつとの縁が切れないのがおかしい。
「어쩔 수 없이.  정말 어쩔 수 없이!  오늘부터 너희를 돌보게 됐다.  하지만 난 너희처럼 일하지 않는 놈들을 부양할 취미는 없어!」
「仕方なく。本当に仕方なく！　今日からお前らの面倒を見ることになった。だが、俺はお前らのように働かない連中を食わせる趣味はない！」
눈 앞에 늘어선 것은 청소 도구를 들고 있는 유리우스들이다.
　目の前に並ぶのは、掃除道具を持ったユリウスたちだ。
판오스 가문과의 전쟁 후,  경사스럽게도 이름뿐인 왕자가 된 【유리우스ㆍ라파ㆍ홀파트】는 감색의 머리를 바람에 휘날리며 항의해 온다.
　ファンオース家との戦争後、めでたく名ばかりの王子となった【ユリウス・ラファ・ホルファート】は、紺色の髪を風に揺らしながら抗議してくる。
「우리 역시,  너에게 부양 받을 생각은 없었어」
「俺たちだって、お前に面倒を見てもらうつもりはなかったがな」
얼굴을 돌리고 불만스러워 보이는 유리우스에게 짜증이 치밀어 오른다.
　顔を背けて、不満を示してくるユリウスに腹が立ってくる。
이 녀석만이 아니다.
　こいつだけではない。
늘어선 녀석들──특히 '그 여성향 게임'에 등장하는 공략 대상인 남자들도 내게불평해왔다.
　並んでいる連中──特に〝あの乙女ゲー〟に登場する攻略対象の男子たちも、俺に対して不満をぶつけてくるのだ。
유리우스의 젖형제인 【지르크ㆍ피아ㆍ마모리아】는 긴 녹색의 머리를 뒤로 묶고있다.
　ユリウスの乳兄弟である【ジルク・フィア・マーモリア】は、長い緑色の髪を後ろでまとめていた。
「전하의 의견에 동의합니다.  당신에게 부양 받을 생각은 없었습니다.  왕비님의 명령이라 따르고 있을 뿐입니다」
「殿下の意見に同意します。君に面倒を見てもらうつもりなどありませんでした。王妃様の命令だから従っているだけですよ」
지르크란 놈은 성격이 나쁜 능구렁이 자식이다.
　ジルクというのは、性格の悪い腹黒野郎だ。
나도 반박해줬다.
　俺も言い返してやる。
「왕비이신 밀레느 씨의 명령이 없었다면 갑판에서 걷어차 물고기 밥으로 만들어줬을 참이다.  감사해라,  이 쓰레기들아」
「王妃であるミレーヌさんの命令がなかったら、甲板から蹴り落として魚の餌にしてやるところだぞ。感謝しろよ、この屑共」
입장이란 것을 가르쳐 줬더니 반항적인 눈으로 보고 있는 것은 【그렉ㆍ포우ㆍ세바그】였다.
　立場というものを教えてやると、反抗的な目を向けてくるのは【グレッグ・フォウ・セバーグ】だった。
위로 뻗친 적발 쇼트 헤어와 단련한 커다란 몸이 특징적이다.
　逆立てた赤毛ショートヘアーと、鍛えた大きな体が特徴的だ。
「발트팔트,  우리도 좋아서 유학 가는 게 아니라고」
「バルトファルト、俺たちだって好きで留学するわけじゃないんだぞ」
그 말,  그대로 돌려주마.
　その言葉、そっくりそのまま返してやるよ。
「우연이네.  나도 유학 같은 건 가고 싶지 않았어.  덤으로,  너희를 돌봐야 한다니이건 왠 벌칙 게임이냐,  라는 이야기다」
「奇遇だな。俺も留学なんてしたくなかった。ついでに、お前らの面倒を見るなんてどんな罰ゲームだよ、って話だ」
비웃어주니 안경을 검지로 누르고 있는 【크리스ㆍ피아ㆍ아크라이】가 불평해왔다.
　笑ってやると、眼鏡を人差し指で押さえている【クリス・フィア・アークライト】が文句を言ってくる。
이 녀석은 차기 검성 후보라고 불려진 검의 천재로,  푸른 머리를 7대3으로 만들고 있다.
　こいつは次期剣聖候補とまで言われた剣の天才で、青い髪を七三にしている。
숨막히는 그렉과 달리 쿨 계통의 근육뇌다.
　暑苦しいグレッグと違ってクール系の脳筋だ。
「그렇다면 유학 가지 않으면 될 텐데」
「ならば留学しなければいいだろうに」
──나 역시 그러고 싶다고.
　──俺だってそうしたいよ。
하지만──하지만!!
　けど──けど！
그래선 불안하니까,  이렇게 유학 같은 건 가고 싶지 않은데 해외로 가고 있는 거라고!
　それでは不安だから、こうして留学なんてしたくもないのに海外を目指しているんだよ！
「불평하지 마.  알겠냐,  이 배의 주인은 나고 너흰 내게 따를 의무가 있어.  그걸이해해라.  알겠지,  이해했지?」
「文句を言うな。いいか、この船の持ち主は俺で、お前らは俺に従う義務がある。それを理解しろ。いいな、理解したな？」
원래라면 나 혼자서 유학을 가려고 했는데 이 녀석들까지 떠맡겨진 것이다.
　本来は俺一人で留学するはずだったのに、こいつらまで押しつけられたのだ。
일단 국왕인 로랜드 망할 자식의 명령이다.
　一応、国王であるローランドの糞野郎からの命令だ。
나로서는 귀여운 밀레느 씨에게 부탁받아서,  라는 이유도 있어서 따르고 있을 뿐이다.
　俺としては、可愛いミレーヌさんに頼まれたから、という理由もあって従っているだけだ。
부자연스럽게 어깨를 움츠리며 고개를 옆으로 흔드는 건 긴 보라색의 머리를 묶고 어깨에 걸치고 있는 나르시스트인 【블래드ㆍ포우ㆍ필드】다.
　わざとらしく肩をすくめて首を横に振るのは、長い紫色の髪を縛って肩にかけているナルシストの【ブラッド・フォウ・フィールド】だ。
마법이 특기인 도련님으로 강의 수업의 성적이 우수한 남자다.
　魔法が得意なお坊ちゃんで、座学の成績が優秀な男だ。
그리고 강의 수업 이외의 성적이 참혹한 남자이기도 하다.
　そして、座学以外の成績が酷い男でもある。
「너와 이렇게 함께 유학을 가게 될 줄은 꿈에도 몰랐어.  악연이란 걸까?」
「君とこうして一緒に留学するなんて、思いもしなかったよ。腐れ縁ってやつかな？」
「그건 내가 할 소리야!  어째서 내가 너희를 돌보지 않으면 안되는 거냐!  난 바빠서 너희를 돌볼 여유는 없다고!」
「それは俺の台詞だよ！　どうして俺がお前らの面倒を見ないといけないんだ！　俺は忙しいから、お前らの面倒なんか見ている暇はないんだぞ！」
짜증나서 소리치고 있는 와중에,  남은 멤버가 얼굴을 맞대고 이야기를 하고 있었다.
　苛々して怒鳴っていると、残りのメンバーが顔を見合わせて話をしていた。
마리에의 노예이며 아직 십대 전반의 엘프 미소년인 【카일】은 한숨을 내쉬고 있다.
　マリエの奴隷であり、まだ十代前半のエルフの美少年の【カイル】は溜息を吐いている。
내게 반항적인 다섯 명에게 차가운 시선을 보내며 마리에에게 앞으로의 일을 이야기하고 있었다.
　俺に反抗的な五人に冷めた目を向けつつ、マリエに今後のことを話していた。
「아무 생각도 하지 않는 여러분이 부러워요.  그보다 주인님.  앞으로 밥 걱정은 하지 않아도 되겠네요」
「何も考えていない皆さんが羨ましいですよ。それより、ご主人様。これからは、ご飯の心配はしなくてすみそうですね」
마리에──전세만이 아닌 현세까지 내게 민폐를 끼쳐오는 여동생은 그 의견에 고개를 깊이 끄덕이고 있었다.
　マリエ──前世ばかりか、今世まで俺に迷惑をかけてくる妹は、その意見に深く頷いていた。
「응,  그렇네.  오──리온이 있으면 매일 밥을 먹을 수 있어」
「えぇ、そうね。あに──リオンがいれば、毎日ご飯が食べられるわ」
마리에를 따라온 동급생인 【카라ㆍ포우ㆍ웨인】은 늘씬한 체형에 감색의 장발 머리다.
　マリエについてきた同級生の【カーラ・フォウ・ウェイン】は、スレンダーな体型で紺色のストレートロングの髪を持つ。
마리에한테 도움받은 일에 은혜를 느끼고 여기까지 따라온 여자다.
　マリエに助けてもらったことに恩義を感じ、ここまでついてきた女子だ。
「밥 걱정이 없다는 건 굉장하네요,  마리에 님!」
「ご飯の心配がないって素晴らしいですね、マリエ様！」
행복하다는 듯한 세 명을 보고 난 왼손으로 눈을 가렸다.
　幸せそうにしている三人を見て、俺は左手で目を隠した。
──너희,  지금까지 어떤 생활을 해온 거냐?
　──お前ら、今までどんな生活をしてきたんだ？
눈물을 닦으며 난 바보 다섯 명에게 말했다.
　涙を拭いつつ、俺は馬鹿五人組に向かって言い放った。
「유학처인 아르젤 공화국에 도착할 때까지 너희는 선내 청소 일을 해줘야겠어.일급은 삼백 디아야.  저쪽에 도착하면 공화국의 돈으로 환금해서 넘겨주마」
「留学先のアルゼル共和国に着くまでは、お前らには船内掃除の仕事をしてもらう。日給は三百ディアだ。向こうに着いたら、共和国の通貨に換金して渡してやるよ」
삼백 디아라고 듣고 눈 크게 놀라는 것은 유리우스였다.
　三百ディアと聞いて、目を見開き驚くのはユリウスだった。
「고작 삼백 디아라고?」
「──たったの三百ディアだと？」
삼백 디아──전생의 가치로 말하자면 약 삼만엔 정도일 거다.
　三百ディア──前世の価値で言うなら、約三万円というところだろう。
청소해서 일급 삼만엔.
　掃除をして日給三万円。
그것이 유리우스에게는 충격적이었냐 보다.
　それが、ユリウスたちには衝撃的だったらしい。
「그런 횡포를」
「何と横暴な」
지르크도 놀라서 한걸음 물러나 버렸다.
　ジルクも驚いて一歩下がってしまった。
블래드는 믿을 수 없다는 얼굴을 하고 있다.
　ブラッドなど信じられないという顔をしている。
「고작 그 정도로 우리에게 청소를 시키는 거야?  이상하잖아!」
「たったそれだけで僕たちに掃除をさせるのか？　おかしいだろ！」
난 어깨를 떨구며 기막혀했다.
　俺は肩を落として呆れるのだ。
「이상한 건 너네 머리야,  이 전직 도련님들아.  잘 들어,  청소로 일급 삼백 디아라고.  이것도 많을 정도야」
「おかしいのはお前らの頭だよ、この元ボンボン共が。いいか、掃除で日給三百ディアだぞ。これでも多いくらいだ」
룩시온이 관리하는 아인호른은 선원을 필요로 하지 않는다.
　ルクシオンが管理するアインホルンは、船員を必要としていない。
그러므로 할 수 있는 일은 청소밖에 없었다.
　だから、出来る仕事は掃除しかなかった。
아무것도 하지 않는 이놈들을 돌보는 건 아니꼬웠기에 청소라도 시키려고 생각한거다.
　何もしないこいつらの面倒を見るのはしゃくなので、掃除でもさせようと考えたのだ。
일급으로 삼만 엔이나 주겠다는데 날 나쁜 놈 쳐다보듯 하고 있다.
　日給三万も出すというのに、俺を悪者みたいな目で見ている。
「발트팔트 승부하자!  내가 이기면 이런 대우를 개선해줘야겠어!」
「バルトファルト勝負しろ！　俺が勝ったら、こんな待遇は改めてもらう！」
그렉이 덱 브러쉬를 겨누며 제정신이 아닌 소릴 하고 있다.
　グレッグがデッキブラシを構え、血迷ったような台詞を口にしていた。
나는 한탄스러워졌다.
　俺は情けなくなってくる。
「농담은 청소가 끝나고 나서 해.  그리고,  부탁이니 농담은 좀 더 알기 쉽게 말해줘.  진심으로 하는 소린지 의심하게 되잖아」
「冗談なら掃除が終わってからにしろ。そして、頼むから冗談ならもっと分かるように言ってくれ。本気で言っているのかと疑ってしまうじゃないか」
「난 진심이야!」
「俺は本気だ！」
난 다시 왼손으로 얼굴을 가리며 하늘을 올려다봤다.
　俺は再び左手で顔を隠して、天を仰ぐのだった。
크리스가 주먹을 쥐며 분하다는 듯이 있었다.
　クリスが手を握りしめ、悔しそうにしている。
「이런 취급이 용납된다는 건가?  젠장!」
「このような扱いが認められるというのか？　くそっ！」
정말로 분하다는 듯이 있다만 이 녀석들에게 내놓은 조건은 아홉시에서 열일곱시까지의 노동시간이다.
　本当に悔しそうにしているが、こいつらに出した条件は九時から十七時までの労働時間だ。
휴식시간도 두 시간 마련해줬다.
　休憩時間だって二時間は用意した。
난 이렇게까지 욕을 먹어야 되는 건가?
　俺はここまで責められなければいけないのだろうか？
「니들 진짜 못 써먹겠구나」
「本当にお前ら使えないな」
푸념하는 소리를 했더니 다섯 명은 분노가 담긴 시선을 보내왔다.
　愚痴をこぼしてやると、五人が怒りのこもった視線を向けてくる。
반대로 마리에들은 청소도구를 갖고 선내로 향했다.
　対して、マリエたちは掃除道具を持って船内へと向かうのだ。
「카일,  카라,  빨리 끝내버리자」
「カイル、カーラ、さっさと終わらせるわよ」
「네∼에.  기본적으로 깨끗하고,  복도 청소 다음은 화장실 청소일까요?」
「は～い。基本綺麗ですし、廊下を掃除したらトイレ掃除ですかね？」
「아,  여자 화장실은 제가 청소할게요,  마리에 님!」
「あ、女子トイレは私が清掃しますよ、マリエ様！」
마리에들은 즐거운 듯했다.
　マリエたちは楽しそうにしている。
「청소만으로 삼백 디아라니,  역시 오──리온은 어수룩해」
「掃除だけで三百ディアとか、やっぱりあに──リオンってチョロいわ」
그런 말을 남기며 사라지는 마리에는 역시 마무리가 허술한 녀석이다.
　そんな台詞を残して消えていくマリエは、やはり詰めの甘い奴である。
단,  다섯 명을 보고 나서 귀엽게 보이게 된다는 게 무섭다.
　ただ、五人を見た後では可愛く見えてしまうから怖い。
「발트팔트,  승부하자고!」
「バルトファルト、勝負しろよ！」
소리치는 그렉에게 차가운 시선을 보내며 난 넓은 하늘을 보았다.
　叫ぶグレッグに冷たい視線を向けつつ、俺は大空へと視線を向けた。
──어째서 내가 이런 바보들과 함께 유학을 가지 않으면 안되는 건가?
　──どうして俺が、こんな馬鹿共と一緒に留学しないといけないのか？
그리고,  모처럼 약혼할 수 있게 된 두 사람과 떨어져 가면서 공화국에 가지 않으면 안되는 걸까?
　そして、せっかく婚約することが出来た二人と別れてまで、共和国に行かなければならないのか？
모든 것은──'그 지독한 여성향 게임'의 속편이 있었기 때문이다.
　全ては──〝あの酷い乙女ゲー〟に続編があったからに他ならない。
「둘 다 잘 지내고 있으려나」
「二人とも元気にしているかな」
「어이,  무시하지 마!」
「おい、無視するなよ！」
소란스런 바보들을 무시하고 난 갑판 청소를 개시했다.
　騒がしい馬鹿共を無視して、俺は甲板掃除を開始するのだった。
「발트팔트으으으!」
「バルトファルトォォォ！」
「시끄러어!  닥치고 청소해라,  이 바보 파이브가!」
「ウルッせーよ！　黙って掃除しろ、このお馬鹿ファイブが！」
나는 덱 브러쉬를 그렉에게 내던졌다.
　俺はデッキブラシをグレッグに投げ付けるのだった。
──어째서 나는 안제와 리비아와 떨어져,  신혼 초기부터 단신부임하는 기분으로아르젤 공화국에 가지 않으면 안되는 걸까?
　──どうして俺は、アンジェとリビアと別れ、新婚早々に単身赴任するような気持ちでアルゼル共和国に向かわなければならないのか？
◇
　　　◇
홀파트 왕국의 학원.
　ホルファート王国の学園。
리비아는 방에서 옷을 갈아입고 있었다.
　リビアは自室で着替えを行っていた。
옷걸이에 걸은 교복의 윗옷에는 기사작의 증표가 꿰메져있다.
　ハンガーに掛けた制服の上着には、騎士爵の証が縫われている。
전 판오스 공국과의 싸움에서 훈장을 얻은 리비아──【올리비아】는 밝은 색의 갈색 단발머리 여자다.
　元ファンオース公国との戦いで勲章を得たリビア──【オリヴィア】は、明るい色の茶髪をボブカットにした女子だ。
맑은 파란 눈에 상냥한 분위기를 뿜고 있다.
　青い瞳が澄み、優しそうな雰囲気を出している。
건강적인 몸은 부드러워 보이며 가슴이 크다.
　健康的な体は、柔らかそうで胸が大きい。
자신의 속옷 차림을 거울로 보니 조금 커진 기분이 든다.
　自身の下着姿を鏡で見ると、少し大きくなった気がする。
「새로운 걸 사는게 좋을까?  하지만,  비싼데」
「新しいのを買った方がいいかな？　でも、どれも高いし」
새로 사입어야 하나 고민하며 셔츠를 손에 집었다.
　買い換えるべきか悩みつつ、シャツに手を伸ばす。
그 때,  급하게 문을 두드리는 소리가 들렸다.
　すると、慌ただしくドアをノックする音が聞こえてくる。
「리비아,  나야」
『リビア、私だ』
목소리의 주인은 안제──【안젤리카ㆍ라파ㆍ레드그레이브】다.
　声の主はアンジェ──【アンジェリカ・ラファ・レッドグレイブ】だ。
금발을 땋아 묶은 씩씩한 붉은 눈을 가진 공작영애이다.
　金髪を編み込むようにまとめ、力強い赤い瞳を持つ公爵令嬢だ。
그리고 리비아와 마찬가지로 리온과 약혼한 여자이기도 하다.
　そして、リビアと同じく、リオンと婚約した女子でもある。
「아,  네」
「あ、はい」
조건반사로 대답해버린 리비아는 자신이 속옷 차림이란 것을 떠올려 급하게 스커트를 쥐고 입으려 했다.
　条件反射的に返事をしてしまったリビアは、自分が下着姿なのを思い出して急いでスカートを手に取ってはこうとする。
「에,  어,  어라라」
「え、あ、あれれ？」
하지만 허둥댄 탓에 균형을 잃고 앞으로 넘어졌다.
　だが、慌ててしまったせいで、バランスを崩して前のめりに倒れるのだ。
「아파라」
「いたた」
거기에 안제가 문을 열고 들어왔다.
　そこにアンジェがドアを開けて入ってくる。
「리비아,  리온에게 편지가──뭐하는 거야?」
「リビア、リオンから手紙が──何をしている？」
엉덩이를 내민 자세로 바닥에 쓰러져 있는 리비아에게 안제는 손을 내밀어 주었다.
　お尻を突き出した形で床に倒れているリビアに、アンジェは近付くと手を貸すのだった。
안제는 리비아와 다르게 늠름한 여자였다.
アンジェはリビアと違い、凜々しい女子だった。
하지만 리비아를 앞에 두고 무척 걱정하는 얼굴을 하고 있다.
　だが、リビアを前にして本当に心配した顔をしている。
적당하게 단련된 그 몸은 교복을 입어서도 스타일이 좋다는 것을 알 수 있다.
　適度に鍛えられたその体は、制服の上からでもスタイルがいいと分かる。
리비아보다 큰 가슴을 가졌지만 분위기도 있어선지 리비아보다 야무져 보인다.
　リビアよりも大きな胸を持っているが、雰囲気もあってかリビアよりも締まって見える。
리비아는 그런 안제의 손을 잡고 일어서선 얼버무리듯 웃었다.
　そんなアンジェの手を借りて立ち上がると、リビアは誤魔化すように笑った。
「미안해요.  넘어져버렸어요」
「すみません。転んじゃいました」
「그건 괜찮지만 갈아입는 중이잖아.  허둥대지 않아도 괜찮았다고.  아참,  그것보다도──」
「それはいいが、着替え中ではないか。慌てずともよかったのだぞ。おっと、それはそうと──」
안제가 시선을 향한 것은 옆에 떠있는 하얀 구체였다.
　アンジェが視線を向けるのは、側に浮かんでいた白い球体だ。
소프트 볼 정도의 크기로 커다란 푸른 외눈을 갖고 있다.
　ソフトボール程度の大きさで、大きな青い一つ目を持っている。
룩시온과 같은 형태지만 색이 다른 【클레아레】는 쾌활하게 안제와 리비아의 주위를 빙글빙글 돌고 있었다.
　ルクシオンと同じ姿だが、色違いの【クレアーレ】は陽気にアンジェとリビアの周りをグルグルと回っていた。
『마스터한테서 메일이 왔어』
『マスターからメールが届いたわよ』
「메일?  이요?」
「めーる？　ですか？」
『편지 같은 거야.  종이에 쓰지 않고 주고 받는게 가능해』
『お手紙みたいなものよ。紙に書かずに、やり取りが出来るの』
「로스트 아이템의 기술은 굉장하네요」
「ロストアイテムの技術って凄いですね」
감탄하는 리비아에게 안제는 클레아레가 프린트한 메일의 내용을 보여주었다.
　感心するリビアに、アンジェはクレアーレがプリントアウトしたメールの内容を見せるのだった。
「리온이 보낸 거야.  벌써부터 유리우스 전하들에게 고생하는 모양이야」
「リオンからだ。早速、ユリウス殿下たちに苦労させられているらしい」
내용을 확인하는 리비아는 쓴웃음을 지어버렸다.
　内容を確認するリビアは、苦笑いをしてしまう。
『두 사람 모두 건강한가요?  난 벌써 지쳐버렸습니다』
『二人ともお元気ですか？　俺はもう疲れました』
불온한 서두로 시작되는 메일이지만 리온은 건강한 모양이다.
　不穏な書き出しで始まるメールだが、リオンは健康のようだ。
단지,  유리우스들에 대한 푸념이 많다.
　ただし、ユリウスたちへの愚痴が多い。
『오늘도 제정신이 아닌 지르크가 「이런 취급은 부당합니다!」라고 항의해왔습니다.코웃음치며 걷어차줬더니 싸움이 일어나서 큰일이었습니다』
『今日も血迷ったジルクが〝この扱いは不当です！〟と抗議してきました。鼻で笑ってやり、蹴飛ばしてやったら喧嘩になって大変でした』
「리온 씨,  괜찮은 걸까요?」
「リオンさん、大丈夫なんでしょうか？」
리온을 걱정하는 리비아에게 클레아레가 자세한 상황을 설명했다.
　リオンを心配するリビアに、クレアーレが詳しい状況を説明する。
『괜찮아.  곁에 룩시온이 있으니까.  마스터를 건드렸다간 그 녀석이 살짝 되갚아주고 끝이야. ──증거도 남기지 않아』
『平気よ。だって、ルクシオンが側にいるもの。マスターに手を出したら、あいつがちょっとやり返すだけでおしまいよ。──証拠も残さないわ』
주종 모두 심상치 않은 소리를 하자 안제가 곤란한 얼굴을 지었다.
　主従揃って不穏なことを言い出すので、アンジェが困った顔になる。
「없애지 마라.  알겠지,  절대로 없애지 마」
「消すなよ。いいか、絶対に消すなよ」
「어머,  그건 '없애도 돼'라는 의미야?」
『あら、それは〝消していい〟って意味かしら？』
「말 그대로의 의미인 게 당연하잖아.  왜 다른 의미라고 착각하는 거야?」
「そのままの意味に決まっているだろうが。何故、違う意味だと勘違いした？」
그런 두 사람의 대화를 들으며 메일의 마지막 내용을 확인했다.
　そんな二人の会話を聞きつつ、メールの最後の内容を確認した。
『두 사람을 만나지 못해 쓸쓸합니다.  벌써 향수병에 걸린 상태에요』
『二人に会えないのが寂しいです。既にホームシック状態です』
「──리온 씨」
「──リオンさん」
걱정하는 리비아에게 클레아레가 보충해줬다.
　心配するリビアに、クレアーレが補足する。
『이쪽은 립 서비스야』
『こっちはリップサービスよ』
「에?」
「え？」
클레아레가 말하길 아직 괜찮다고 한다.
　クレアーレ曰く、まだ平気だそうだ。
하지만,  리온 다운 내용에 리비아는 미소 지었다.
　だが、リオンらしい内容にリビアは笑顔になった。
「리온 씨,  건강해 보여서 안심했어요」
「リオンさん、元気そうで安心しました」
안제도 동의했다.
　アンジェも同意する。
「그렇네.  우리도 지고 있을 수는 없지. 그나저나,  오늘은 일반 학생들에게 학원을안내하는 날이지 않았어?」
「そうだな。我々も負けてはいられない。それはそうと、今日は一般生徒たちに学園を案内する日ではなかったか？」
안제의 말에 리비아는 당황하며 시간을 확인했다.
　アンジェに言われて、リビアは慌てて時間を確認する。
「그,  그랬어요!  서둘러서 준비를 해야!」
「そ、そうでした！　急いで支度をしないと！」
리비아가 허둥대며 교복을 입는 것을 보며 안제가 도와준다.
　リビアが慌てて制服を着用するのを見て、アンジェが手伝う。
그 모습을 클레아레의 푸른 렌즈가 바라보고 있었다.
　その姿を、クレアーレの青いレンズが見つめていた。
◇
　　　◇
선내의 식당에는 나와 마리에──그리고,  파트너인 룩시온이 떠올라 있었다.
　船内の食堂には、俺とマリエ──そして、相棒のルクシオンが浮かんでいた。
메탈릭 컬러의 구체에 붉은 외눈이 특징적인 단말기.
　メタリックカラーの球体に、赤い一つ目が特徴的な子機。
잊어버릴 뻔 하지만,  룩시온의 본체는 우주선이다.
　忘れそうになるが、ルクシオンの本体は宇宙船だ。
여기에 떠있는 것은 단말에 지나지 않다.
　この場で浮いているのは、端末に過ぎない。
『그럼,  아르젤 공화국이란 나라는 에너지 자원을 수출하고 있는 자원 대국이라는건가요?』
『では、アルゼル共和国という国は、エネルギー資源を輸出している資源大国であると？』
오늘도 차분한 전자음성으로 나와 마리에의 대화를 정리하고 있다.
　今日も落ち着いた電子音声で、俺とマリエの会話をまとめていた。
마리에는 조그마한 몸을 늘려가며 테이블을 닦으며 무뚝뚝하게 대답했다.
　マリエは小さな体を伸ばしながらテーブルを拭きつつ、素っ気ない返事をするのだった。
「맞아」
「そうよ」
『산처럼 커다란 성수가 있는 자원 대국인가요』
『山のように大きな聖樹がある、資源大国ですか』
우리들의 화제는 이제부터 향할 아르젤 공화국이란 나라에 대해서다.
　俺たちの話題は、これから向かうアルゼル共和国という国についてだ。
그 여성향 게임의 속편이 있었는지 몰랐던 나는 정보가 부족했다.
　あの乙女ゲーに続編があったなど知らない俺には、とにかく情報が足りなかった。
정보를 갖고 있는 것은 마리에 뿐.
　情報を持っているのはマリエだけ。
하지만,  마리에한테도 문제가 있다.
　だが、マリエにも問題がある。
『그 외에는 달리 모르시나요?』
『──他には何か知らないのですか？』
룩시온이 끈질기게 계속 질문해오는 탓에 마리에는 귀찮아했다.
　ルクシオンがしつこく質問を続けているため、マリエは嫌がっていた。
「그,  러,  니,  까!  나도 기억 못한다구!  상당히 예전에 갖고 놀던 게임에 대해 기억할 거라 생각해?  기억이 애매하다구」
「だ、か、ら！　私も覚えていないのよ！　随分前に遊んだゲームのことを覚えていると思うの？　記憶が曖昧なの」
난 테이블 위에 알콜 스프레이를 뿌리고 천으로 닦으며 불평했다.
　俺はテーブルの上にアルコールスプレーをかけて、布で磨きつつ愚痴をこぼす。
「사전에 밀레느 씨에게 들은 정보 쪽이 낫구만」
「事前にミレーヌさんから聞いた情報の方がマシだな」
밀레느 씨에게 들은 것은──아르젤 공화국이 성수를 신앙의 대상으로 보는 것이다.
　ミレーヌさんから教えてもらったのは──。アルゼル共和国が、聖樹を信仰の対象としていることだ。
성수는 공화국의 상징이며 성수가 존재하는 대지를 중심으로 주위에 여섯 개의대지가 있다.
　聖樹は共和国の象徴であり、聖樹が存在する大地を中心に周りに六つの大地がある。
여섯 개의 대지는 성수에서 뻗어진 뿌리와 연결되어 있다고 한다.
　六つの大地は、聖樹から伸びた根で結ばれているそうだ。
각각의 대지는 육대 귀족이라 불리는 대귀족이 통치하고 있다.
　それぞれの大地は、六大貴族と呼ばれる大貴族が治めている。
그 육대 귀족이 의회로 방침을 결정하는 귀족 공화제의 나라.
　その六大貴族が議会で方針を決めている貴族共和制の国。
홀파트 왕국도 아르젤 공화국에게서 마석을 수입하고 있다고 한다.
　ホルファート王国も、アルゼル共和国から魔石を輸入しているそうだ。
──과거에는 양국 간의 전쟁도 있었다.
　──過去には、両国間で戦争もあった。
쳐들어간 왕국이 대패해버렸지만.
　攻め込んだ王国が大敗を喫したけどね。
그 후,  어떻게든 국교를 맺어 지금에 이른 상태이다.
　その後、何とか国交を結んで今の状態にある。
딱히 홀파트 왕국만은 아니고 많은 나라가 아르젤 공화국의 자원을 탐내며 쳐들어가고는 패배했다고 한다.
　別にホルファート王国だけではなく、多くの国がアルゼル共和国の資源欲しさに攻め込み敗北していったそうだ。
아르젤 공화국을 간단하게 말한다면,  방위전 무패의 자원 대국이란 걸까?
　アルゼル共和国を簡単に言い表すなら、防衛戦無敗の資源大国というところだろうか？
마리에는 불평하면서도 몽롱한 기억을 의지하며 우리에게 2편을 이야기했다.
　マリエは文句を言いながらも、朧気な記憶を頼りに俺たちに二作目の話をする。
「지금은 육대 귀족이지만 예전엔 '칠대 귀족'이었어」
「今は六大貴族だけど、過去には『七大貴族』だったのよ」
「밀레느 씨에게 들었어.  분명──십년 전에 의장을 역임하던 가문이 멸망했다고」
「ミレーヌさんから聞いたな。確か──十年前に議長を務めていた家が滅ぼされたとか」
「그 멸망한 대귀족의 딸이 이번 2편의 주인공이야」
「その滅ぼされた大貴族の娘が、二作目の主人公よ」
「이름은?」
「名前は？」
「──가짜 성은 벨트레.  하지만,  이름은 플레이어가 입력하는 거라 몰라.  핑크 머리의 트윈테일로 꽤 소탈한 아이야.  선택지도 활발한 느낌인 게 많았던가?」
「──仮の苗字はベルトレ。でも、名前はプレイヤーが入力するから分からないわ。ピンク髪のツインテールで、結構サバサバした子ね。選択肢も活発な感じのものが多かったかな？」
트윈테일에 소탈한 느낌의 여자인 모양이다.
　ツインテールで、サバサバした感じの女子らしい。
「의외네.  여성향 게임의 주인공은 좀 더 얌전한 아이라고 생각했는데」
「意外だな。乙女ゲーの主人公は、もっと大人しい子かと思っていたのに」
「1편의 주인공 머리가 꽃밭투성이라 미움받았으니까.  반성하고,  2편의 주인공은소탈한 느낌의 여자로 한 게 아닐까?    뭐, 1편의 인기 없던 주인공보다는 낫지」
「一作目の主人公が、頭がお花畑過ぎて嫌われていたからね。反省して、二作目の主人公はサバサバした感じの女子にしたんじゃない？　ま、一作目の不人気主人公よりマシよね」
웃는 마리에를 차가운 시선으로 바라봤다.
　笑うマリエに、俺は冷たい目を向ける。
「──리비아 앞에서 그딴 소리하면 쏴버릴 줄 알아」
「──リビアの前でそんなことを言ったら撃ち抜くからな」
「마,  말 안 해」
「い、言わないわよ」
내게서 시선을 돌린 마리에를 룩시온이 바라봤다.
　俺から視線をそらすマリエを見ているのはルクシオンだ。
『그 이야기는 다음에 하죠. 2편의 대략적인 스토리를 들려주세요』
『ま、その話は今度にしましょう。二作目の大まかなストーリーをお聞かせください』
마리에는 기억을 떠오르며 우리에게 들려주었다.
　マリエは思い出しながら俺たちに聞かせてくる。
「그게∼,  우선은 공화국의 학원에 입학해.  공화국의 학원은 레벨이 높지만 귀족이외에도 다닐 수 있어.  거기서,  공략 대상인 남자들과 친해져」
「え～と、まずは共和国の学院に入学するの。共和国の学院って、レベルが高いけど貴族以外も通えるのよ。そこで、攻略対象の男子たちと仲良くなるの」
『신분에 관계없이 교육을?  귀족 정치치고는 과감한 정책이네요.  지식을 가진 민중이 혁명을 일으키진 않을지 불안스럽지 않은 걸까요?』
『身分に関係なく教育を？　貴族政治にしては、随分と思い切った政策ですね。知識を持った民衆が革命を起こさないか不安ではないのでしょうか？』
「그런 건 몰라.  게임에 의한 사정 아냐?」
「そんなの知らないわよ。ゲームの都合じゃない？」
「할 말 없게 만드는 얘기구만」
「身も蓋もない言い方だな」
다음으로,  주인공의 성장 배경을 마리에가 설명해줬다.
　次に、主人公の生い立ちをマリエが説明する。
「라스보스는 '라우르트'라는 가문의 당주야.  주인공의 가문은 그 녀석에게 멸망당한 거야.  분명 설정으론──옛날에 주인공의 어머니한테 차인 남자야.  그 화풀이로 멸망당한 듯해」
「ラスボスが〝ラウルト〟って家の当主でね。主人公の家は、そいつに滅ぼされちゃったのよ。確か、設定だと──過去に主人公の母親にふられた男ね。その腹いせに滅ぼされたみたいよ」
실연의 분풀이로 의장을 역임하던 가문을 없앤 거야?
　ふられた腹いせに、議長を務めていた家を滅ぼしたのか？
여성향 게임은 굉장하네.  아니──그 여성향 게임이 굉장한 건가?
　乙女ゲーって凄いな。いや──あの乙女ゲーが凄いのか？
『그 정도 이유로 칠대 귀족이라 불리던 가문 하나가 멸망한 겁니까?』
『その程度の理由で、七大貴族と呼ばれた家の一つが滅ぼされたのですか？』
룩시온의 의문은 제쳐두고.
　ルクシオンの疑問は置いておくとして、だ。
난 정형적 패턴에 웃음을 터트렸다.
　俺はお決まりのパターンに笑ってしまう。
「1편이랑 다르지 않잖아.  여성향 게임은 다 똑같구만.  평범해 보이지만 사실은 굉장한 능력이나 핏줄이었습니다∼,  라거나?」
「一作目と変わらないじゃん。乙女ゲーってどれも同じだな。平凡に見えて、実は凄い能力や血筋でした～、みたいな？」
「미연시 쪽이 그림만 바꿨지 내용은 똑같잖아」
「ギャルゲーの方が絵を変えただけで、中身は一緒じゃない」
「같은 취급하지 마!  개성이 있다고!」
「一緒にするな！　個性があるんだよ！」
「내가 보기엔 전부 똑같아!」
「私から見れば全部同じよ！」
『──이야기를 계속해주세요』
『──続きをどうぞ』
갑자기 미연시에게 싸움을 걸어오는 마리에한테 불평하자,  룩시온이 말려왔다.
　いきなりギャルゲーに喧嘩を売ってくるマリエに文句を言うと、ルクシオンに止められるのだった。
마리에는 불만스럽게 그 다음의 전개를 이야기했다.
　マリエは不満そうに、その後の展開を語る。
「공략 대상인 남자는 모두 육대 귀족의 관계자야.  주인공은 그 중에 누군가와 이어져 집안을 부흥시키고 해피 엔드야」
「──攻略対象の男子っていうのが、みんな六大貴族の関係者なのよ。主人公は、その内の誰かと結ばれて実家を再興してハッピーエンドね」
연애 요소 부분은 이해했다.
　恋愛要素の部分は理解した。
문제인 것은 라스보스다.
　問題なのはラスボスだ。
「라스보스는 어때?  방치하면 세계가 멸망해?」
「ラスボスはどうなんだ？　放置すると世界が滅ぶのか？」
「거기까지는 모르지만,  방치하면 안 좋다고 생각해.  왜냐면,  라스보스는 성수야」
「そこまでは知らないけど、放置するのはまずいと思うわよ。だって、ラスボスって聖樹よ」
「──어?  아니,  아까는 라우르트 가문이라고 했잖아!」
「──は？　いや、さっきはラウルト家の、って言っただろうが！」
「그러니까.  라우르트 가문의 당주가 성수와 융합한다구!」
「だから、ラウルト家の当主が聖樹と融合するの！」
마리에는 「아,  생각났다!」라고 기쁜 듯이 말했다.
　マリエは「あ、思い出した！」と、嬉しそうに語る。
「그 성수가 있지.  공화국에 에너지를 공급하고 있어.  그래서,  손에 넣는 마석 같은 건 거의 다 외국에 팔 수 있거든.  성수는 공화국 여기저기에 뿌리를 내리고있어서,  어디에 있어도 에너지를 얻을 수 있어」
「その聖樹だけどね。共和国にエネルギーを供給しているの。それで、手に入る魔石なんかはほとんど外国に売れるのよね。聖樹って共和国中に根を張っているから、どこにいてもエネルギーが得られるのよ」
그건 굉장하네.
　それは凄いな。
에너지 자원 대국이란 이유에는 성수가 크게 관여하는 모양이다.
　エネルギー資源大国の理由には、聖樹が大きく関わっているようだ。
「그런 성수가 라스보스냐」
「そんな聖樹がラスボスかよ」
「최후에는 일어서선, 기분 나쁜 괴물이 돼서 날뛰어.  말도 안 되게 커서,  날뛰면대지에 엄청난 피해가 생겨.  그걸 주인공이 쓰러트려서,  대용되는 키 아이템인 성수의 묘목을 심어서 해피 엔드였어.  무슨,  무녀라는 걸로 선택받게 돼.  그리고,  연인은 수호자였던 것 같기도──」
「最後は立ち上がって、気持ち悪い化け物になって暴れ回るのよ。馬鹿でかくて、暴れ回ると大地に凄い被害が出るの。それを主人公が倒して、代わりになるキーアイテムの聖樹の苗木を植えてハッピーエンドだったわね。何か、巫女に選ばれるのよ。で、恋人は守護者だったような──」
무녀라던가 수호자라던가,  그 부분은 어찌 돼도 좋은 느낌이구만.
　巫女とか守護者とか、その辺りはどうでもいいように感じるな。
단,  확실히 라스보스는 방치할 수 없네.
　だが、確かにラスボスは放置も出来ない。
여기서 난 한 가지 떠올렸다.
　ここで俺は一つ思い付いた。
「잠깐만.  그럼,  룩시온이 성수를 파괴하면 되지 않아?  날뛰기 전이라면 쉽게 쓰러트릴 수 있잖아」
「待てよ。なら、ルクシオンが聖樹を破壊すればよくね？　暴れる前なら簡単に倒せるだろ」
마리에도 깊게 끄덕였다.
　マリエも深く頷く。
「그렇네.  라스보스만 없어진다면 아무 문제도 없어지겠네.  룩시온,  너 빔 쏴버려.빔!」
「そうよね。ラスボスさえいなくなれば、何の問題もなくなるわね。ルクシオン、あんたビーム出しなさいよ。ビーム！」
우리가 기대가 담긴 시선을 보내니──룩시온이 반대로 물어봤다.
　俺たちが期待のこもった視線を向けると──ルクシオンが逆に問いかけてきた。
『정말로 괜찮은 건가요?』
『本当によろしいのですか？』
「어차피 쓰러트리는 거면,  빠른 시일 내에 쓰러트리는 쪽이 좋잖아」
「どうせ倒すなら、早い内に倒した方がいいだろうに」
『아뇨,  공화국이 멸망해도 괜찮은 건가 해서요』
『いえ、共和国が滅んでもよろしいのかと思いまして』
「──어?」
「──え？」
성수가 쓰러지면 공화국이 멸망하는 모양이다.
　聖樹が倒れると共和国が滅ぶらしい。
무슨 뜻이지?
　どういう意味だ？
「아니,  잠깐만.  라스보스를 쓰러트리는데 왜 공화국이──아!?」
「いや、待てよ。ラスボスを倒すのに、どうして共和国が──あ!?」
난 겨우 알아차렸다.
　俺はようやく気が付く。
하지만,  마리에는 고개를 갸웃거렸다.
　だが、マリエは首をかしげていた。
「왜?  빨리 쓰러트리면 되잖아」
「何よ？　さっさと倒せばいいじゃない」
「바보야!  성수가 쓰러지면 공화국이 망해!」
「馬鹿！　聖樹が倒れたら共和国が詰むぞ！」
「왜에?」
「何で？」
「경제가 망한다고!」
「経済が詰むんだよ！」
성수가 존재하기에 공화국은 마석을 외국에 수출하고 있다.
　聖樹が存在しているからこそ、共和国は魔石を外国に輸出できている。
하지만 성수가 없어져버리면 평소 사용하고 있는 에너지가 공급되지 않아 마석으로 대체할 수밖에 없다.
　だが、聖樹がなくなってしまえば、普段使っているエネルギーが供給されないためその魔石を代用するしかない。
마석을 팔아 돈을 벌던 공화국은 중요한 산업을 잃게 된다.
　魔石を売り払って儲けていた共和国は、大事な産業を失うことになる。
자세히 말하자면,  성수를 잃고 혼란해 하는 공화국은 멸망한다.
　もっと言えば、聖樹を失い混乱する共和国は滅ぶ。
에너지 공급이 멈춘다는 것은 원래 세계에서 말하자면 갑자기 전기 사용을 할 수없다는 것이다.
　エネルギーの供給が止まるということは、元の世界で言うならいきなり電気の使用が出来なくなるということだ。
마리에도 그 부분을 알아채고 얼굴이 새파래졌다.
　マリエもそのことに気が付き、顔を青くするのだった。
「그,  그럼,  예정대로 라스보스가 되고 나서 쓰러트리는 방향으로」
「な、なら、予定通りにラスボスになってから倒す方向で」
그게 무난하겠지.
　それが無難だろう。
공화국을 멸망시킨다든가,  그런 책임을 짊어지고 싶지 않다.
　共和国を滅ぼすとか、そんな責任を負いたくない。
「그렇네.  주인공들의 활약을 기대하도록 하자」
「そうだな。主人公たちの活躍に期待するとしよう」
우리는 무사히 주인공과 공략 대상이 만나 사랑을 키워가고 있는지 지켜보면 된다.
　俺たちは無事に主人公と攻略対象が出会い、愛を育んでいるのか見守るだけでいい。
그리 생각하고 있었는데,  여기서 룩시온이 의문스럽게 생각한 모양이다.
　そう思っていたのだが、ここでルクシオンが疑問に思ったようだ。
『헌데,  성수의 묘목이란 건,  묘목인 단계에서 성수와 동등의 에너지를 공급할 수있는 걸까요?』
『ところで、聖樹の苗木というのは、苗木の段階で聖樹と同等のエネルギーを供給できるのでしょうか？』
「──왠지 무리일 것 같은데.  그 부분은 어때?」
「──何か無理っぽいな。その辺はどうだ？」
산처럼 커다란 성수와 묘목은 능력이 많이 차이 날 거란 느낌이 든다.
　山のように大きな聖樹と、苗木では能力が違いすぎる気がする。
마리에도 똑같이 의문스럽게 생각한 모양이다.
　マリエも同様に疑問に思ったようだ。
「아니,  그──게임에선 해피 엔드였고 세세한 설정까지는 몰라. 그 후에 경제가어떻게 됐다던가는 알 수 없어」
「いや、その──ゲームだとハッピーエンドだったし、細かな設定までは分からないわよ。その後に経済がどうなるとか、分からないわよ」
「어쩔 거야!  이대로는 왕국도 여러가지로 곤란해」
「どうするんだよ！　このままだと、王国も色々と困るぞ」
『홀파트 왕국도,  아르젤 공화국에서 마석을 구입하고 있으니까요.  뭐,  의존하고있지는 않고 구입처 중 하나일 뿐이지만요』
『ホルファート王国も、アルゼル共和国から魔石を購入していますからね。ま、依存してはいませんし、購入先の一つというだけですが』
「나한테 그런 소리해도 곤란해!  엔딩에서 정치 이야기는 나오지 않았다구!」
「そんなことを私に言われても困るわよ！　エンディングで政治の話なんて出てこなかったわ！」
──어쩌지?
　──どうしよう。
아르젤 공화국은 여러가지로 절벽에 몰린 상태인 게 아닐까?
　アルゼル共和国って、色々と詰んでいる状態ではなかろうか？
나와 마리에가 입을 닫고 있더니,  유리우스가 식당에 들어왔다.
　俺とマリエが黙っていると、ユリウスが食堂にやってくる。
「마리에,  괜찮아!」
「マリエ、無事か！」
우리를 보고 달려온 유리우스는 착각을 하고 있는 모양이다.
　俺たちを見て駆け寄ってくるユリウスは、勘違いをしているようだ。
마리에가 무사한 것을 확인하더니 유리우스가 나를 노려봤다.
　マリエが無事なことを確認すると、ユリウスが俺を睨んでくる。
「발트팔트,  마리에에게 접근하면 용서치 않을 거다!」
「バルトファルト、マリエに近付いたら許さないぞ！」
「내 취향은 그 녀석같은 절벽이 아니니까 안심해.  그보다,  빨리 일하러 돌아가」
「俺の好みはそいつみたいなペッタンじゃないから安心しろ。それより、さっさと仕事に戻れ」
이 녀석 때문에 마리에와 제대로 얘기를 할 수 없다.
　こいつらのせいで、マリエとろくに会話も出来ない。
마리에 쪽은 「나,  나도 조금은 가슴이 있다구!」라며 평지에 산이 있다는 듯한 소리를 하고 있다.
　マリエの方は「わ、私だって少しくらい胸はあるわよ！」なんて、平野に山があるみたいなことを言い出している。
슬퍼지니까 그런 허세를 부리지 말았으면 한다.
　悲しくなるから、そんな見栄を張らないで欲しい。
하지만,  유리우스는 납득하지 않았다.
　ただ、ユリウスは納得しなかった。
「마리에는 훌륭한 여성이다!」
「マリエは素晴らしい女性だ！」
「그러냐.  그건 다행이네.  나한텐 안제랑 리비아가 있으니까,  문제가 일어나진 않아」
「そうか。それはよかったな。俺にはアンジェもリビアもいるから、間違いなんて起こらない」
애초에,  문제를 일으켰다간──내 목이 날아가.
　そもそも、間違いなんて起こしてみろ──俺の首が飛ぶ。
안제 파파라던가,  절대로 바람 피우는 걸 용서하지 않을 것 같아.
　アンジェパパとか、絶対に浮気とか許してくれなさそう。
아니,  안 피울 거지만.
　いや、しないけど。
바람 같은 건 안 피울 거지만은.
　浮気なんてしないけどさ。
유리우스가 마리에 앞에 가로서서,  이 이상은 이야기 할 수 없을 것 같았다.
　ユリウスがマリエの前に立ちはだかり、これ以上の話し合いは出来そうになかった。
난 한숨을 쉬면서 식당을 나간다.
　俺は溜息を吐きながら食堂を出ていく。
「──하여튼」
「──まったく」
◇
　　　◇
식당을 나가는 리온을 지켜본 유리우스는 마리에 쪽으로 돌아섰다.
　食堂を出ていくリオンを見送ったユリウスは、マリエに向き直るのだった。
「마리에,  아무 일도 없었어?」
「マリエ、何もなかったか？」
상냥하게 말을 거는 유리우스에게 마리에는 어딘가 지친 얼굴을 했다.
　優しく語りかけるユリウスに、マリエはどこか疲れた顔をする。
「괜찮아.  애초에,  리온은 집적거리거나 하지 않아」
「大丈夫よ。そもそも、リオンは手を出してこないわ」
「저 녀석도 남자야.  조심해서 나쁠 건 없어」
「あいつも男だ。気を付けることに越したことはないだろ」
뭐라 말하면 좋을지 모를 마리에는 어깨를 늘어트리며 유리우스에게 말했다.
　何と言えばいいのか分からないマリエは、肩を落としてユリウスに伝える。
「유리우스,  난 청소하러 갈게.  유리우스도 일하러 돌아가」
「ユリウス、私は掃除に戻るわ。ユリウスも戻って」
「아니,  하지만!」
「いや、しかし！」
「빨∼리!」
「は～や～く！」
마리에가 유리우스의 등을 밀었다.
　マリエがユリウスの背中を押す。
「마리에,  난 너와 같이!」
「マリエ、俺はお前と一緒に！」
「청소가 안 끝나잖아!  자기 담당 구역으로 돌아가!」
「掃除が終わらないでしょう！　自分の持ち場に戻りなさい！」
식당에서 쫓겨난 유리우스는 복도에 룩시온이 떠있는 것을 발견했다.
　食堂を追い出されるユリウスは、廊下にルクシオンが浮かんでいるのを見つけた。
유리우스는 룩시온에게 불평했다.
　ユリウスはルクシオンに文句を言う。
「이봐,  네 주인은 약혼자가 있는데도 마리에한테 집적거리려 한다고.  제대로 감시해!」
「おい、お前の主人は婚約者がいるのに、マリエに手を出そうとしているぞ。しっかり見張れ！」
그리 말하며 손가락질 하자 룩시온이 차가운 말투로 대답해왔다.
　そう言って指をさすと、ルクシオンは冷たい口調で返してくる。
『나한테 지시하지 마.  일하러 돌아가』
『私に指図をするな。仕事に戻れ』
리온에게 하는 대응과는 달리 차가운 룩시온에게 유리우스는 아연 해했다.
　リオンへの応対とは違って冷たいルクシオンに、ユリウスは唖然とするのだった。
「에,  아──」
「え、あ──」
룩시온이 유리우스에게 시선을 돌렸다.
　ルクシオンがユリウスから視線を外す。
그 앞에는 리온이 덱 브러쉬를 어깨에 걸치고 걷고 있었다.
　その先にはリオンがデッキブラシを肩に担いで歩いていた。
「룩시온,  배고프니 점심 먹자」
「ルクシオン、腹減ったからお昼にしようぜ」
『마스터,  아직 점심시간까지 45분 남았는데요?』
『マスター、まだ昼食時間まで四十五分もありますが？』
「됐어.  빨리 먹자구」
「いいよ。さっさと食べようぜ」
『어쩔 수 없네요』
『仕方がないですね』
불평하면서도 리온에게는 마음을 터놓은 듯한 룩시온을 보고 유리우스는 왠지 납득할 수 없었다.
　文句を言いつつも、リオンに対しては心を開いているようなルクシオンを見て、ユリウスは何だか納得できないのだった。
「뭐,  뭐야,  대체!」
「な、なんなんだ、一体！」
◇
　　　◇
홀파트 왕국에선 리비아가 특대생들에게 학원을 안내하고 있었다.
　ホルファート王国では、リビアが特待生たちに学園の案内を行っていた。
자료를 껴 넣은 바인더를 든 리비아는 한 차례 설명을 마치고 특대생들을 바라봤다.
　資料を挟んだバインダーを持ったリビアは、一通りの説明を終えると特待生たちを見る。
「설명은 이상입니다.  뭔가 질문이 있나요?」
「説明は以上になります。何か質問はありますか？」
귀족은 아닌 학생들이지만 그들은 이른바 부유층이다.
　貴族ではない学生たちだが、彼らはいわゆる富裕層だ。
대상인의 아들이나 딸이기 때문에 리비아가 봤을 땐 도련님이나 아가씨들이다.
　豪商の子息やら息女であるため、リビアから見れば御曹司やお嬢様たちである。
별종으로는 모험자로서 이름을 날린 사람들도 있다.
　変わり種としては、冒険者として名を上げた者たちもいる。
모험자라는 직업을 존중하는 왕국답다고도 할 수 있다.
　冒険者という職業を尊ぶ王国らしいとも言えた。
연령은 16세 이상으로,  개중에는 리비아보다 연상인 학생도 있다.
　年齢は十六歳以上で、中にはリビアよりも年上の生徒もいる。
한 학생이 손을 들었다.
　一人の生徒が手を上げた。
「그러니까∼,  커티스 씨」
「え～と、カーティスさん」
자료를 보면서 이름을 부르자 【커티스】라고 불려진 남자는 긴 앞머리를 손끝으로넘기며 틀에 박힌 소리를 했다.
　資料を見ながら名前を呼ぶと、【カーティス】と呼ばれた男子は長い前髪を指先で払いのけながらキザな台詞を口にする。
「학원에 입학할 수 있던 것을 진심으로 감사드립니다.  그리고,  올리비아 씨,  교제하고 있는 남성이 계신가요?」
「学園に入学できたことを心から感謝します。そして、オリヴィアさん、お付き合いされている男性はいますか？」
그런 대사에 주위에선 어이없어 하는 학생이나 놀려대는 학생도 있다.
　そんな台詞に、周りでは呆れる生徒もいれば、冷やかしてくる生徒もいる。
하지만,  커티스는 신경 쓰지 않는 모습이었다.
　だが、カーティスは気にした様子がなかった。
리비아는 미소 지으며 대답했다.
　リビアは微笑みながら返す。
「멋진 약혼자가 있어요」
「素敵な婚約者がいます」
커티스는 어깨를 움츠렸다.
　カーティスは肩をすくめる。
「그건 무척 실례했습니다.  좀 더 빨리 만났으면 싶었네요」
「それは大変失礼しました。もっと早くに出会いたかったですね」
끈질기게 치근덕대는 남자는 아닌 모양이다.
　しつこく付きまとう男子ではないようだ。
하지만──그런 커티스의 뒤에 있던 남자 【아론】은,  어깨까지 자란 갈색 머리를뒤로 넘기고,  카츄샤로 앞머리를 누르고 있었다.
　だが──そんなカーティスの後ろにいた男子【アーロン】は、肩まで伸びた茶髪を後ろに流し、カチューシャで前髪を押さえていた。
키도 크고 소매를 접은 교복.
　背も高く、袖をまくった制服。
가슴팍도 풀려 있으며,  거기서 보이는 몸은 꽤나 단련되어 있다.
　胸元も開いており、そこから見える体は随分と鍛えられている。
（나 참,  도련님들한테는 구역질이 나.  하지만──）아론의 눈은 강렬하게 반짝이며 리비아를 바라보고 있었다.
（まったく、お坊ちゃん連中には反吐が出るぜ。だが──）アーロンの目は、ギラギラと輝きながらリビアを見つめていた。
모험자로서 성공을 거둔 아론은,  왕국에서 학원에 다니지 않겠냐고 권유를 받았다.
　冒険者として成功を収めたアーロンは、王国から学園に通わないかと誘いを受けたのだ。
처음에는 바보 취급을 했지만 학생 생활도 나쁘지 않다고 생각하여 입학했다.
　最初は馬鹿にしていたが、学生生活も悪くないと思って入学した。
무엇보다도 아론은──.
　何しろアーロンは──。
（오랜만에 다니는 학교다.  가능한 한 즐겨보도록 하지.  두 번째 인생은 화려하게놀거라고 다짐했으니까）──전생자였다.
（久しぶりの学校だ。精々、楽しませてもらうとするさ。二度目の人生は派手に遊ぶと決めているからな）──転生者だった。
（첫 번째로 이 올리비아란 여자부터 노리기로 할까.  약혼자가 있다고 말했지만그런 거 나랑은 관계없지）리비아에게 아론의 마수가 뻗쳐오려 하고 있었다.
（手始めに、このオリヴィアって女から手を出すとするか。婚約者がいるとか言っているが、そんなの俺には関係ないね）リビアにアーロンの魔の手が伸びようとしていた。
----------------
#CH1
제01화 「아르젤 공화국」
第01話「アルゼル共和国」
아인호른이 아르젤 공화국에 가까워져 갔다.
　アインホルンがアルゼル共和国に近付いていた。
보이기 시작한 대지보다 눈에 띄는 것은,  멀리서 어렴풋이 보이는 대수(大樹)다.
　見えてくる大地よりも目立っているのは、遠くにボンヤリと見えている大樹だ。
너무 커서 잘못 본 게 아닐까,  하고 생각하게 된다.
　でかすぎて、見間違いではないかと思えてくる。
「사실은 지면이 협소할 뿐,  이라는 얘기는 아니지?」
「実は地面が狭いだけ、って話じゃないよな？」
내 말에 룩시온은 오늘도 냉담한 대답을 한다.
　俺の言葉に、ルクシオンは今日も冷たい返事をする。
『대국이에요.  그럴 리가 없잖아요』
『大国ですよ。そんなわけないでしょう』
「너무 크잖아.  산이라고 하는 편이 낫겠어」
「でかすぎるだろ。山と言われた方が納得できる」
대지가 떠 있는 세계다.
　大地が浮かぶ世界だ。
왠만한 일에는 놀라지 않지만 아무리 그래도 성수가 너무 커서 깜짝 놀랐다.
　大抵のことには驚かないが、流石に聖樹がでかすぎてビックリした。
「그나저나,  이제야 아르젤 공화국 온 건가」
「それにしても、ようやくアルゼル共和国か」
『느긋한 뱃여행이었네요.  언어 쪽은 괜찮나요?』
『ノンビリした船旅でしたね。言葉の方は大丈夫ですか？』
「일상 대화 정도면 어떻게든」
「日常会話程度ならね」
수업에서 배우고 있었지만 실제로 회화를 한다면 이야기가 다르다.
　授業で習っていたが、実際に話すとなると別問題だ。
선내에서 공부는 했지만 아직 서투른 부분이 많다.
　船内で勉強はしたが、まだ拙い部分が多い。
부족한 부분은 현지에서 배우기로 하자.
　足りない部分は現地で学ぶとしよう。
『그럼 부족한 부분은 제가 통역을 하죠』
『では、足りない部分は私が通訳をしましょう』
「가능해!?」
「出来るのか!?」
『네』
『はい』
「그럼 말하라구.  진지하게 공부해버렸잖아」
「なら言えよ。真面目に勉強しちゃっただろうが」
『게으름뱅이 마스터에게는 유익한 시간 때우기가 되었네요』
『怠け者のマスターには、いい暇潰しになりましたね』
공화국에 도착할 때까지 수일간,  확실히 좋은 시간 때우기는 됐지.
　共和国へ到着するまでの数日間の、確かにいい暇潰しにはなったよ。
뭐,  서두르면 하루만에 도착했겠지만 왕국에서 언제쯤 우리가 도착할 거라고 공화국에 통지해 놨으니까.
　ま、急げば一日で到着したが、王国からいつ頃俺たちが到着すると共和国へは知らせているからね。
너무 빨라도 문제였다.
　早すぎても問題だった。
나는 갑판에서 공화국을 보고 있다.
　俺は甲板から共和国を見ている。
「그러면,  지금쯤 어떻게 되어 있으려나?」
「さて、今頃どうなっているかな？」
주인공님은 무사히 공략 대상인 남자들과 사이좋게 지내고 있을까?
　主人公様は、無事に攻略対象の男子たちと仲良くしているだろうか？
룩시온이 위를 올려본다.
　ルクシオンが上を見る。
그러더니,  아인호른에 그림자가 드리워졌다.
　すると、アインホルンが影に包まれる。
「구름인가?」
「雲か？」
나도 올려다보니 하늘에는 비행선의 하부가 보였다.
　俺も見上げると、空には飛行船の下部が見えた。
「바로 위에 비행선?  대체 어디의 바보야?」
「真上に飛行船？　いったいどこの馬鹿だ」
보통,  상대의 바로 위를 나는 것은 매너 위반이다.
　通常、相手の真上を取るのはマナー違反だ。
룩시온은 상대가 접근해 오는 것을 알렸다.
　ルクシオンは、相手が接近してくることを告げてきた。
『공화국의 경비대라고 말하고 있습니다.  이쪽에 접근해 옵니다만,  격추시킬까요?』
『共和国の警備隊であると名乗っています。こちらに近付いてきますが、撃ち落としますか？』
「그만둬.  그나저나,  바로 위에서 접근해오는 건 실례되는 일인데」
「止めろ。それにしても、真上から接近してくるなんて失礼だろうに」
『──상당히 거만한 말투로 검문하겠다고 말해오네요』
『──随分と横柄な物言いで、臨検させろと言ってきていますね』
거만한 태도로?
　横柄な態度で？
◇
　　　◇
아인호른의 식당에서는 마리에들이 모여있었다.
　アインホルンの食堂では、マリエたちが集まっていた。
카일과 카라가 마리에에게 말을 걸고 있다.
　カイルとカーラが、マリエに話しかけている。
「주인님,  이제야 공화국에 왔네요」
「ご主人様、ようやく共和国ですね」
「최신 비행선은 굉장하네요.  공화국까지 이 일수만에 도착해버렸어요」
「最新の飛行船は凄いですよね。共和国までこの日数で到着するんですから」
룩시온이 건조한 비행선이다.
　ルクシオンが建造した飛行船だ。
이 세계의 비행선과는 애초에 기본 성능이 다르다.
　この世界の飛行船とは、そもそも基本性能が違う。
「그렇네.  뭐,  예정대로 도착한 거니까 문제는 없지」
「そうね。ま、予定通りに到着したんだから問題ないわよ」
그리고,  문제가 있는 것은──유리우스들 쪽이다.
　そして、問題があるのは──ユリウスたちの方だ。
마리에가 그쪽에 시선을 향하니 간신히 공화국에 도착했다고 안도하고 있었다.
　マリエがそちらへと視線を向けると、ようやく共和国に到着すると安堵していた。
「모처럼 마리에와의 뱃여행이 엉망이야」
「せっかくのマリエとの船旅が台無しだ」
「정말 용서할 수 없네요」
「本当に許せませんね」
유리우스가 뱃여행을 즐기려 했던 부분에 지르크도 동의하고 있었다.
　ユリウスが船旅を楽しもうとしていたことに、ジルクまで同意していた。
（너희들은 놀고 있을 신세가 아니라구!）
（あんたらは遊んでいられる身分じゃないのよ！）
왕국에서 여러가지 문제 행위를 일으켜 왔다.
　王国で色々と問題行為を繰り返してきた。
그 때문에,  반 강제로 유학을 떠나게 된 마리에들이다.
　そのため、半ば無理矢理に留学させられたマリエたちだ。
그렉이 기지개를 켰다.
　グレッグが背伸びをする。
「이제 청소는 질색이야.  한 평생의 청소를 한 기분이야」
「もう掃除はこりごりだ。一生分の掃除をした気分だぜ」
그런 소리에 마리에는 짜증났다.
　そんな台詞にマリエは苛立つ。
（아니,  청소 정도는 좀 해!  한 평생이라니,  고작 수일 청소했을 뿐이잖아!）
（いや、掃除くらいしてよ！　一生分って、たった数日の掃除をしただけじゃない！）
원래는 대귀족의 도련님들이다.
　元は大貴族のお坊ちゃまたちだ。
청소 같은 걸 할 신분이 아니었다.
　掃除などするような身分ではなかった。
크리스가 블래드와 이야기를 하고 있다.
　クリスがブラッドと話をしている。
「요 수일 동안 만족스러운 단련도 못했어」
「ここ数日、満足に鍛錬が出来なかったな」
「나도 마법 훈련을 할 수 없었어.  게다가,  공화국에 들어가기 전에 어학 쪽을 복습하고 싶었는데 말이야」
「僕も魔法の練習が出来なかったよ。それに、共和国に入る前に、語学の方を復習しておきたかったのにね」
그들은 성장 배경이 좋아 공화국의 언어도 당연하게 교육받았었다.
　彼らは育ちが良く、共和国の言葉も当然のように教えられている。
마리에는 그것이 부러웠다.
　マリエはそれが羨ましかった。
（나로 말하자면,  카일이랑 카라와 필사적으로 공부하고 있었는데!）
（私なんか、カイルやカーラと必死に勉強していたのに！）
리온이 신경을 써줘서 마리에들만은 거들어주는 정도의 노동량이었다.
　リオンが気を利かせて、マリエたちだけはお手伝い程度の仕事量だった。
그 외의 시간은 모두 공화국어의 공부였다.
　その他の時間は、全て共和国語の勉強である。
（이 녀석들,  잊고 있었지만 역시 귀공자구나）
（こいつら、忘れていたけどやっぱり貴公子なのよね）
자신과의 차이를 보게 되었으나 부럽게 느껴지지 않는 것은 유감스런 성격을 하고 있기 때문일 거다.
　自分とは違うのだと見せつけられたが、羨ましくないのは残念な性格をしているからだろう。
유리우스가 마리에에게 미소를 지었다.
　ユリウスがマリエに笑顔を向けてくる。
「하지만,  공화국에 도착하면 이 열악한 환경에서 해방이야.  마리에,  공화국에서는우리의 시간을 되찾자」
「だが、共和国に到着すれば、この劣悪な環境からも解放される。マリエ、共和国では俺たちの時間を取り戻そう」
마리에에게서 표정이 사려졌다.
　マリエから表情が消えた。
（열악?  어,  잠깐만.  나──꽤 행복했었는데）
（劣悪？　え、ちょっと待って。私──結構幸せだったんだけど）
조금의 노동으로 식사나 잠자리도 확실하게 갖추어졌다.
　ちょっとの労働で、食事や寝床もしっかり用意される。
공부 시간도 확보되었고 휴식시간에는 뱃여행을 만끽할 수 있었다.
　勉強時間も確保され、休憩時間は船旅を満喫出来た。
마리에로서는 리온이 있어서 안심도 할 수 있고 문제도 없었다.
　マリエとしては、リオンがいるので安心も出来て問題もなかったのだ。
──문제는 이 녀석들 다섯 명뿐이다.
　──問題は、こいつら五人だけだ。
「마리에 씨,  공화국에서의 유학을 즐기도록 하죠」
「マリエさん、共和国での留学を楽しみましょうね」
미소 짓는 지르크를 보고 마리에는 뺨이 굳어졌다.
　微笑むジルクに、マリエの頬が引きつる。
（즐기기 위한 돈이 어디 있다는 거야!）
（楽しむためのお金がどこにあるのよ！）
문제 행동을 일으킨 마리에들에게 왕국은 예산을 최저한 밖에 준비하지 않았다.
　問題行動を起こしたマリエたちに、王国は予算を最低限しか用意していない。
사치를 부릴 수 있는 상황이 아니었다.
　贅沢が出来る状況ではなかった。
그렉도 기대된다는 듯이 있었다.
　グレッグも楽しそうにしている。
「기대되는데.  그러고 보니,  공화국에는 던전이 몇 개인가 있다고 들었어.  모두와모험을 해보는 것도 좋을지도」
「楽しみだよな。そういえば、共和国にはダンジョンがいくつもあるって聞いたな。みんなで冒険してみるのもいいかもな」
마리에는 던전이 있다면 당장이라도 벌고 싶은 마음이었다.
　マリエは、ダンジョンがあるならすぐにでも稼ぎたい気分だった。
크리스는 그렉의 의견에 동의했다.
　クリスは、グレッグの意見に同意する。
「공화국의 던전은 마석이 대량으로 나온다고 들은 적이 있어.  기대되는군」
「共和国のダンジョンは、魔石が大量に出ると聞いたことがある。楽しみだな」
유학처에서 무슨 기대를 하고 있는 거냐고 생각하는 바였으나,  마리에 안에서 두사람의 주가가 급상승하기 시작했다.
　留学先に何を期待しているのかと思うところだが、マリエの中で二人の株が急上昇しはじめた。
（그렉,  크리스──난 너희를 믿고 있었어.  잔뜩 벌도록 하자）
（グレッグ、クリス──私は貴方たちを信じていたわ。しっかり稼ぎましょうね）
유흥비 따위 없는 거나 마찬가지였다.
　遊ぶ金などほとんどないのだ。
던전이 있으니,  전력을 다해 벌고 싶었다.
　ダンジョンがあるのだから、全力で稼ぎたい。
허나,  여기서 블래드의 말에 한 가지 떠올랐다.
　だが、ここでブラッドの言葉で一つ思い出す。
「어떠려나?  학원(学院)이랬나?  거기선 모험자에 관한 건 가르치지 않는다고 들었어.  공화국에서 모험자 같은 건 단순한 노동력 취급이래」
「どうかな？　学院だっけ？　そこでは、冒険者のことを教えていないと聞いたよ。共和国では、冒険者なんてただの労働力扱いだってさ」
（그러고 보니,  그런 느낌이었지.  하지만,  돈이 없으니 한 번 정도 던전에서 크게벌어서 저금해 두고 싶네）
（そういえば、そんな感じだったわね。けど、お金がないから一回くらいダンジョンで大儲けをして貯金しておきたいわ）
아르젤 공화국은 왕국과는 성립 과정이 다르다.
　アルゼル共和国は、王国とは成り立ちが違う。
그로 인해,  모험자는 깔보이는 직업으로 취급받았다.
　そのため、冒険者というのは軽んじられる職業になっていた。
마석을 옮겨오는 노동자,  라는 관점이 강하다.
　魔石を運んでくる労働者、という見方が強い。
식당에서 이야기를 하고 있는데 아인호른이 살짝 흔들렸다.
　食堂で話をしていると、アインホルンが僅かに揺れた。
카일이 밖을 내다봤다.
　カイルが外を見る。
「무슨 일일까요?  이 배가 이렇게 흔들린 건 처음이에요」
「何でしょう？　この船がこんな揺れをするなんて初めてですよ」
카라는 마리에의 곁에 있었다.
　カーラはマリエの側にいた。
「마리에 님,  혹시 사고일까요?」
「マリエ様、もしかして事故でしょうか？」
다만,  룩시온의 성능을 알고 있는 마리에는 침착한 모습으로 창문에 다가갔다.
　ただ、ルクシオンの性能を知っているマリエは、落ち着いた様子で窓へと近付く。
「그럴 리 없어.  게다가,  조금 흔들린 정도로──어머,  비행선이 와있네」
「そんなはずないわ。それに、少し揺れただけで──あら、飛行船が来ているわね」
아인호른에게 바싹 붙어 댄 비행선.
　アインホルンに横付けされた飛行船。
유리우스가 마리에의 옆에 다가가,  똑같이 창문 밖을 본다.
　ユリウスがマリエの側によって、同じように窓の外を見る。
「──공화국의 세례구나」
「──共和国の洗礼だな」
「세례?」
「洗礼？」
「유명한 이야기야.  공화국은 마석의 수출로 높은 수익을 내고 있거든.  동시에,  방어전에서는 둘도 없는 강함을 자랑하고 있어.  연승해대서 거만 떠는 거야」
「有名な話さ。共和国は魔石の輸出で大儲けをしているからな。同時に、防衛戦では無類の強さを誇っている。勝ち続け、驕っているのさ」
선내에 계속해서 공화국의 병사들이 들어오고 있었다.
　船内に次々に共和国の兵士たちが入ってくるのだった。
◇
　　　◇
아인호른의 격납고.
　アインホルンの格納庫。
거기에 찾아온 것은 군복을 입은 중년의 대위다.
　そこにやって来たのは、軍服を着用した中年の大尉だ。
가슴 언저리에 괜스레 훈장을 매달고 과시하고 있었다.
　胸の辺りに、やたらと勲章をぶら下げて見せつけている。
단,  위엄 같은 건 없었다.
　ただ、威厳なんてない。
배가 상당히 튀어나와 군복이 당장이라도 찢어질 듯 했다.
　お腹が随分と大きく、軍服が今にもはち切れそうだった。
담배를 피우면서 걷고 있으며 재를 격납고에 떨어뜨리고 있다.
　煙草を吸いながら歩いており、灰を格納庫に落としている。
「화기 엄금입니다만?」
「火気厳禁ですが？」
내가 온화하게 주의를 주니 대위는 바보 취급하듯 웃음을 띠었다.
　俺がやんわりと注意をすれば、大尉は馬鹿にしたように笑みを浮かべた。
「화약이나 기름에 인화될 거라는 건가?  이거 참,  너희와 공화국의 군인인 날 비교하지 말아줬으면 하는군」
「火薬や油に引火させるとでも？　まったく、お前たちと共和国の軍人である俺を比べないでもらおうか」
검문이라면서 아인호른에 올라타 꼬투리만 잡고 있다.
　臨検と言いながら、アインホルンに乗り込みケチばかり付けてくる。
자신들이 자못 상위자라는 태도였다.
　自分たちがいかにも上位者という態度だった。
그 뒤를 걷고 있는 부하가 저자세로 다가왔다.
　その後ろを歩いている部下が、腰の低い態度で接してくる。
「죄송합니다.  금방 끝나니 참아주세요」
「すみません。すぐに終わるので我慢してください」
「──참으라,  고」
「──我慢、ね」
상냥해 보이지만,  내게 인내를 강요하는 부분은 대위와 똑같아 보인다.
　優しそうに見えて、俺に我慢を強いる辺りは大尉と同じに見える。
자신들이 고칠 생각은 없는 모양이다.
　自分たちが改めるつもりはないようだ。
그리고,  애로간트의 앞에 오더니──대위는 담배를 눌러 꺼트렸다.
　そして、アロガンツの前に来ると──大尉は煙草を押しつけて消していた。
「어이!」
「おい！」
내가 호통치자 부하가 달래왔다.
　俺が怒鳴ると、部下がなだめてくる。
「금방 끝난다니까요」
「すぐに終わりますって」
짜증난다.
　苛々する。
저자세로 나오며 우리를 바보 취급하듯 실실 웃고 있었다.
　下手に出ながら、俺たちを馬鹿にしたようにヘラヘラ笑っていた。
대위는 애로간트를 보며 폄하했다.
　大尉がアロガンツを見ながらけなしてくる。
「멋없는 갑옷이구만.  센스가 없어.  왕국은 이런 갑옷을 만들고 있는 건가?  성능도낮을 텐데,  수고하는구먼」
「不格好な鎧だな。センスがない。王国はこんな鎧を作っているのか？　性能も低いだろうに、ご苦労なことだな」
──나보다도 이 대화를 듣고 있는 룩시온이 화내지 않을지 걱정이다.
　──俺よりも、この会話を聞いているルクシオンが怒らないか心配だ。
그 녀석은 냉정한 듯 보여도 금방 『신인류는 섬멸이다!』라고 하는 녀석이다.
　あいつは冷静そうに見えて、すぐに『新人類は殲滅だ！』と言う奴だ。
화가 나서 공화국을 가라앉혀 버릴지도 모른다.
　怒って、共和国を沈めてしまうかもしれない。
──나중에 주의를 줘 놓자.
　──後で注意をしておこう。
「멋 말고는 정말이지 대단할 게 없는 비행선이야.  덤으로,  공화국의 검문에 크루가 겁먹고 나오지 않다니 한심하군.  왕국은 겁쟁이인 모양이다」
「格好ばかりで本当にたいしたことのない飛行船だ。おまけに、共和国の臨検でクルーが怖がって出てこないとは情けない。王国は臆病らしい」
열받는 놈들이었다.
　腹の立つ連中だった。
하지만,  크루가 필요 없는 배라고 말할 수 없으니 내가 참는다.
　だが、クルーが必要ない船だとは言えないため、俺は我慢する。
너희들 따위 언제든지 재로 만들 수 있다고 마음 속으로 투덜거리며 진정하자.
　お前らなんか、いつでも灰に出来ると心の中で呟いて落ち着こう。
그래,  룩시온이란 치트를 가진 내가 함부로 그 힘을 써서는 안된다.
　そうだ、ルクシオンというチートを持つ俺が、無闇にその力を使ってはいけない。
나는 참을성 있는 어른이니까.
　俺は我慢の出来る大人だからな。
그리 생각하고 있더니 대위는 떠나갔다.
　そう思っていると、大尉が去って行く。
「시시한 배다.  돌아가자」
「つまらん船だ。帰るぞ」
「넷! ──아,  신경 쓰지 마세요.  아르젤 공화국은 유학생인 여러분을 환영한답니다」
「はっ！　──あ、気にしないでください。アルゼル共和国は、留学生の皆さんを歓迎していますよ」
부하가 그리 말하고는 대위를 뒤쫓아갔다.
　部下がそう言って大尉を追いかけていく。
뻔뻔한 놈이다.
　白々しい奴だ。
격납고에서 애로간트를 바라봤다.
　格納庫でアロガンツを見る。
애로간트는 판오스 공작가와의 싸움에서 부셔진 것으로 돼있다.
　アロガンツは、ファンオース公爵家との戦いで壊れたことになっている。
펄토나도 마찬가지다.
　パルトナーも同様だ。
단,  여기 있는 것은 레프리카라는 것으로 되어 있어 펄토나도 현재 정비중이다.
　ただ、ここにあるのはレプリカということになっていて、パルトナーも現在整備中だ。
「──공화국에 대한 인상은 최소한의 표현으로도 최악이네」
「──共和国への印象は控えめに言って最悪だな」
이런 나라, 2편의 무대만 아니었으면 오고 싶지 않았다.
　こんな国、二作目の舞台でなければ来たくなかった。
천장에서 룩시온이 내려왔다.
　天井からルクシオンが下りてくる。
『마스터,  공격 허가를 바랍니다』
『マスター、攻撃許可を求めます』
「검문하러 온 배를?  나도 공격해버리고 싶지만 안 돼」
「臨検に来た船を？　俺も攻撃してやりたいけど駄目だ」
『아뇨,  공화국을 가라앉히라고 말해주시는 것만으로 충분합니다』
『いえ、共和国を沈めろと言っていただければ、それで十分です』
「뭐가 충분이야.  그만둬.  절대로 그만둬라. 농담하는 거 아니다」
「何が十分だよ。止めろよ。絶対に止めろよ。ふりじゃないからな」
──거 봐,  역시 지독한 짓을 생각하고 있었어.
　──ほら、やっぱり酷いことを考えていた。
나 같은 경우,  저 대위랑 그 부하의 약점을 잡아 협박할 정도의 앙갚음 밖에 생각하지 못했거늘.
　俺なんか、あの大尉とその部下の弱みを握り、脅してやる程度の仕返ししか思い付かなかったというのに。
「그나저나,  공화국은 지독한 나라네」
「それにしても、共和国は酷い国だな」
『성수의 은혜에 기대고 있는 거겠죠.  단,  국력은 왕국보다도 위인 것은 틀림없습니다』
『聖樹の恩恵に甘えているのでしょう。もっとも、国力は王国よりも上なのは間違いありません』
「──마리에도 얘기했었지」
「──マリエも言っていたな」
『단지,  아무리 봐도 부자연스러워요』
『ただ、どうにも不自然です』
「나로서는 부자연스러움 투성이의 세계지만 말이야.  애초에,  지면이 떠 있다던가산보다 큰 나무가 있는 건 이상하잖아」
「俺に言わせてもらえれば、不自然だらけの世界だけどな。だいたい、地面が浮かんでいるし、山より大きな木があるとかおかしいだろ」
불평을 늘어놓으니,  룩시온은 『그렇네요. 뭐,  이후에 조사해보죠』라고 말하며 이야기를 끊었다.
　文句を言うと、ルクシオンは『そうですね。ま、今後調査しましょう』と言って話を切る。
「정말이지──남녀의 연애나 사랑으로 세계의 운명이 정해진다니,  불합리한 세계야」
「まったく──男女の恋とか愛で、世界の命運が決まるなんて理不尽な世界だよな」
이번 유학이 무사히 끝났으면 싶다고 나는 간절히 바랬다.
　今回の留学が無事に終わって欲しいと、俺は切に願うのだった。
◇
　　　◇
아르젤 공화국의 항구.
　アルゼル共和国の港。
그것은 육지의 끝에 만들어져 있었다.
　それは陸の端に作られていた。
전생으로 빗대자면 해안에 만들어진 듯한 항구다.
　前世で言うなら海岸に作られているような港だ。
하지만,  이 세계의 대지는 하늘에 떠 있기에 대지와 바다의 경계가 애당초 없다.
　だが、この世界の大地は空に浮かんでいるため、大地と海の境目がそもそもない。
항구에는 많은 비행선이 출입을 반복하고 있다.
　港には多くの飛行船が出入りを繰り返している。
「공화국에 들어오고 나서도 길었구만」
「共和国に入ってからも長かったな」
불만을 토로하며 트랩에서 내려와 오랜만에 지면의 감촉을 확인했다.
　文句を言いつつ、タラップを下りて久しぶりに地面の感触を確かめた。
여행 가방을 양손에 든 마리에가 숨을 헐떡이며 트랩에서 내려왔다.
　旅行鞄を両手に持ったマリエが、息を切らしながらタラップを下りてくる。
「대지와 대지 사이를 여행했지만,  왠지 묘한 기분이었어.  아∼,  지쳤다」
「大地と大地の間を飛行したけど、何だか妙な気分だったわね。あ～、疲れた」
여섯 개의 대지를 잇는 주축과 같은 대지.
　六つの大地を繋ぐ、要のような大地。
과거 레스피나스 가문이라는 성수의 무녀를 배출해온 대귀족의 영지는,  지금은칠대 귀족에서 육대 귀족이 된 의회에 관리되고 있었다.
　かつてレスピナス家という聖樹の巫女を輩出してきた大貴族の領地は、今は七大貴族から六大貴族になった議会に管理されていた。
떠 있는 두 개의 대지 사이를 비행하여 찾아온 아르젤 공화국의 중앙.
　浮かんでいる二つの大地の間を飛行して、やってきたアルゼル共和国の中央。
여기에는 공화국의 수도가 있으며,  아르젤 공화국의 『학원』도 존재했다.
　ここには共和国の首都があり、アルゼル共和国の『学院』も存在していた。
짐을 가진 카일과 카라도 내려왔다.
　荷物を持ったカイルやカーラも下りてくる。
「백작님은 짐이 적네요」
「伯爵は荷物が少ないですね」
「남성은 짐이 적어서 부러워요」
「男性は荷物が少なくて羨ましいです」
내 짐은 가방이 하나뿐이었다.
　俺の荷物は鞄が一つだけだった。
그걸 본 두 사람은 부러운 듯했다.
　それを見た二人が羨ましそうにしている。
「내 짐?  아니,  룩시온이 옮겨주니까,  지금 가지고 있는 건 꼭 필요한 것만이야」
「俺の荷物？　いや、ルクシオンが運んでくれるから、今持っているのは必要最低限だよ」
일용품이나 여러가지 있으나,  가장 중요한 건 티 세트다.
　日用品やら色々とあるが、一番はティーセットだ。
신중하게 옮기고 있다.
　慎重に運ばせている。
마리에가 짐을 놓고 룩시온에게 불평했다.
　マリエが荷物を置いて、ルクシオンに文句を言う。
「미리 말하라구!」
「先に言ってよ！」
『묻지 않으시기에 말하지 않은 것뿐입니다』
『聞かれなかったので、答えなかっただけです』
「센스가 없구나」
「気が利かないわね」
『그렇네요.  그래서,  뭔가 문제라도?』
『そうですね。で、それが何か？』
「어,  아니──딱히」
「え、いや──別に」
룩시온의 대응에 마리에는 당황해하고 있다.
　ルクシオンの対応に、マリエは戸惑っている。
이래 봬도 마리에에 대한 대응은 상냥한 편이다.
　これでもマリエへの応対は優しい方だ。
이게 유리우스들이면 노골적으로 싫어하는 태도를 보이니까.
　これがユリウスたちだと、露骨に嫌がるような態度を見せるからね。
아인호른에서 다섯 멍청이가 커다란 가방을 들고 내려온다.
　アインホルンから、五馬鹿が大きな鞄を持って下りてくる。
자신들의 짐이지만,  양이 많은지 짐을 두고는 다시 가지러 돌아가고 있다.
　自分たちの荷物なのだろうが、量が多いのか荷物を置いたらまた取りに戻っていた。
『마스터,  마중이 왔어요』
『マスター、迎えが来ましたよ』
얘기를 듣고 시선을 돌리니,  그곳에는 홀파트 왕국의 관리들이 기다리고 있었다.
　言われて視線を動かすと、そこにはホルファート王国の役人たちが待っていた。
양복을 입은 관리들은 아르젤 공화국에 체재하고 있는 외교관들이다.
　スーツを着用した役人たちは、アルゼル共和国に滞在している外交官たちだ。
유리우스들이 짐을 내리고 있는 것을 보고 무척 당황하고 있었다.
　ユリウスたちが荷物を降ろしているのを見て、酷く困惑していた。
◇
　　　◇
대사관은 항구 근처에 있다.
　大使館は港の近くにある。
다른 나라의 대사관도 있어 외국인도 좌우간 많았다.
　他の国の大使館もあり、外国人もとにかく多い。
대사관 주변은 홀파트 왕국의 요리를 파는 가게도 있다.
　大使館周辺には、ホルファート王国の料理を出す店もある。
이문화가 느껴지지만,  아무리 봐도 좁은 장소에 욱여넣은 느낌도 난다.
　異文化を感じられるが、どうにも狭い場所に押し込んだようにも感じる。
프랑스 요리를 파는 고급 가게의 옆에 대중식당 같은 중화요리 가게 같은 배열.
　フランス料理を出す高級店の横に、大衆食堂的な中華料理店みたいな並び。
그리고,  가지각색의 외국 사람들.
　そして、様々な外国の人々。
뭐라고 할까,  억지로 쑤셔 넣어져 있다.
　何というか、無理矢理押し込められている。
마차 안에서 난 창 밖을 보며 외교관과 이야기를 나눴다.
　馬車の中、俺は窓の外を見ながら外交官と話をする。
「여러 나라의 대사관이 놓여져 있네」
「色んな国が大使館を置いているな」
「아르젤 공화국은 마석을 수출하고 있는 나라니까요.  많은 나라가 대사관을 두고있지요.  저쪽에 보이는 건 『라셸 신성왕국』의 대사관입니다.  너무 가까이 가시지않는 걸 추천합니다」
「アルゼル共和国は、魔石を輸出している国ですからね。多くの国が大使館を置いていますよ。あちらに見えるのは『ラーシェル神聖王国』の大使館です。あまり近付かないことをお勧めします」
라셸 신성왕국은 홀파트 왕국의 이웃 나라다.
　ラーシェル神聖王国は、ホルファート王国の隣国だ。
신성왕국을 사이에 둔 건너편에는 밀레느 씨의 친가──모국이 있다.
　神聖王国を挟んだ向こう側には、ミレーヌさんの実家──母国がある。
홀파트 왕국보다도 작은 국토지만 그럼에도 대국이다.
　ホルファート王国よりも小さい国土だが、それでも大国だ。
밀레느 씨는 그런 신성왕국 대책을 위해 홀파트 왕국에 시집와 우호의 가교가 된것이다.
　ミレーヌさんは、そんな神聖王国対策のために、ホルファート王国に嫁いできて友好の架け橋となったのだ。
「이쪽에서도 분쟁을?」
「こっちでも揉め事を？」
서로가 적대 관계이다.
　互いに敵同士だ。
분쟁이라도 있는 건가 생각했지만,  외교관은 어깨를 움츠렸다.
　揉め事でもあるのかと思っていたが、外交官は肩をすくめる。
「마음에 안 드는 녀석들이긴 합니다만,  여기에 대사관을 둔 나라에게 있어서 성가신 건 공화국이죠.  경비대의 태도는 어떠셨나요?」
「気にくわない連中ではありますが、ここに大使館を構える国にとって厄介なのは共和国ですよ。警備隊の態度はどうでしたか？」
「──최악이야」
「──最悪だね」
「방어전 무패의 강국이니까요.  태도도 거만하죠.  무엇보다,  마석의 수출로 수익을내고 있죠.  자연은 풍요롭고,  가만히 있어도 수익을 내죠. 부러울 따름입니다」
「防衛戦無敗の強国ですからね。態度も大きい。何より、魔石の輸出によって稼いでいます。自然は豊かで、黙っていても稼げてしまう。羨ましい限りです」
공화국의 대지를 보았지만,  자연도 풍요롭고 농업도 번성했다.
　共和国の大地を見てきたが、自然も豊かで農業も盛んだった。
에너지 자원을 가졌으며 나아가 조건이 좋은 대지.
　エネルギー資源を持ち、更には条件のいい大地。
통치자에게 있어서 눈이 튀어나올 정도로 갖고 싶은 영토일 것이다.
　治める者からすれば、喉から手が出るほどに欲しい領土だろう。
외교관이 부러운 마음을 토로했다.
　外交官が羨ましい気持ちを吐露する。
「최근에는 공업에도 힘을 싣고 있더군요.  지력의 차이를 과시 받고 있지요」
「最近では工業にも力を入れていましてね。地力の違いを見せつけられていますよ」
「에너지 자원을 쥐고 있는 나라는 강하니까」
「エネルギー資源を握っている国は強いからな」
「백작님께서 이해해주시니 다행입니다.  그런 나라와 분쟁을 일으키지 말아주세요.아니,  정말로 신경 써주세요」
「伯爵にご理解いただけて何よりです。そんな国と揉め事を起こさないでくださいよ。いや、本当に気を付けてくださいね」
어딘가 불안해하고 있는 외교관에게,  나는 뜻밖이라며 오해를 풀었다.
　どこか不安そうにしている外交官に、俺は心外だと誤解を解く。
「내가 아무에게나 싸움을 거는 것처럼 말하지 말아줘」
「俺が誰にでも喧嘩を売るみたいに言わないでくれ」
「유리우스 전하와 결투를 벌인 백작님께 들어도 믿기 힘든데요」
「ユリウス殿下と決闘をした伯爵に言われても信用できませんよ」
「결투는 저 녀석들이──」
「決闘はあいつらが──」
이야기가 고조되는 와중에,  마차는 내가 살게 될 집에 도착했다.
　盛り上がってきたところで、馬車は俺が住むことになる家に到着した。
깨닫고 보니 마리에들이 타고 있던 마차는 보이지 않았다.
　気が付けば、マリエたちが乗っていた馬車は見当たらない。
마차에서 내린 난,  주위를 둘러보았다.
　馬車から降りた俺は、周囲を見回した。
고급주택가 같은 분위기가 난다.
　高級住宅街のような雰囲気がある。
정원 딸린 작은 저택이 늘어서 있었다.
　庭付きの小さな屋敷が並んでいた。
커다란 집인 것은 틀림없다.
　大きな家であるのは間違いない。
3층 건물로 작은 정원이 딸려 있으나 주위의 저택과의 거리가 가까웠다.
　三階建てで小さな庭がついているのだが、周囲の屋敷との距離が近い。
「단독 주택이야?」
「一軒家か？」
「네.  원래라면 저택을 준비해야 했겠지만,  갑자기 유학이 결정된 것도 있어 준비가 늦어졌습니다」
「はい。本来であればお屋敷をご用意するべきなのでしょうが、急に留学が決まったこともあり準備が間に合いませんでした」
조금 떨어진 곳에서 노면 전차의 종소리나 철컹철컹하고 레일을 달리는 소리가들려온다.
　少し離れた場所から、路面電車の鐘の音やガタンゴトンというレールを走る音が聞こえてくる。
외교관이 설명해 줬다.
　外交官が説明してくる。
아무래도 내가 모른다고 생각하는 모양이다.
　どうやら、俺が知らないと思っているようだ。
「방금 전 소리는 지면을 달리는 소형정 같은 것입니다.  이 일대의 상공은 함부로비행선을 띄울 수 없어서요.  별난 교통 기관을 준비해 두고 있죠」
「今の音は、地面を走る小型艇のようなものです。この辺りの上空は、無闇に飛行船を飛ばせませんからね。変わった乗り物を用意しているんですよ」
「그건 그렇고,  마리에들은?」
「それはそうと、マリエたちは？」
「──그게,  유리우스 전하를 비롯해 여러분은 명문 귀족 출신의 분들이라서요.  좀더 크고,  넓은 저택을 준비했습니다」
「──その、ユリウス殿下をはじめ、皆様は名門貴族出身の方々ですからね。もっと大きく、広いお屋敷をご用意しました」
「어,  나만 따돌리는 거냐」
「え、俺だけのけ者かよ」
넓은 저택이라면 방 하나 빌려주면 생활도 편할 텐데.
　広い屋敷なら、一部屋空けてくれれば生活も楽そうなのに。
그리 생각하고 있으니,  외교관이 곤란한 듯이 손가락으로 뺨을 긁었다.
　そう思っていると、外交官が困ったように頬を指でかく。
「그,  그게,  마리에 공은 왕국에서도 유명한 분이니까요.  만에 하나라도 일이 생기면 저희로서도 곤란해져서」
「そ、その、マリエ殿は王国でも有名な方ですからね。万が一ということがあれば、私共としても困るわけでして」
그 순간,  외교관이 무엇을 불안하게 생각하는지 알아차렸다.
　その瞬間、外交官が何を不安に思っているのかを察した。
내가 마리에에게 농락당하는 것은 아닌가?  라고 생각하는 것이겠지.
　俺がマリエに籠絡されるのではないか？　とでも思っているのだろう。
나와 마리에와의 관계는 설명할 수 없고 불안하게 생각하는 마음도 이해된다.
　俺とマリエとの関係など説明できないし、不安に思う気持ちも理解できる。
무엇보다도,  같은 저택에서 지낸다는 것은 좋지 않다.
　何よりも、一緒の屋敷で暮らしているというのはまずい。
약혼자도 있는 입장에서 다른 여자와 지내는 것은 완전히 아웃이다.
　婚約者もいる立場で、他の女と暮らしているなど完全にアウトだ。
「응,  이해했어.  저 녀석들과 같은 저택은 안되겠네」
「うん、理解した。あいつらと一緒の屋敷は駄目だな」
「이해해주셔서 다행입니다.  그리고──무척 죄송하지만,  사용인의 수배가 늦어지고 있습니다」
「ご理解いただき助かります。それから──大変申し訳ないのですが、使用人の手配が間に合っていません」
서둘러서 유학을 정한 탓에 공화국 측에서 받아줄 준비가 늦어지는 모양이다.
　慌ただしく留学を決めたために、共和国側での受け入れ準備が間に合っていないようだ。
뭐,  이것만큼은 어쩔 수 없지.
　ま、こればかりは仕方がない。
「신경 쓰지 않아도 돼.  이쪽이 급하게 유학을 정한 거니까.  나보다도 유리우스들을 우선해주면 돼」
「気にしなくていいよ。こっちが慌ただしく留学を決めたんだ。俺よりもユリウスたちを優先してくれればいいからさ」
「감사합니다」
「助かります」
내일은 이 근처를 안내할 가이드가 온다고 하여 난 저택으로 들어갔다.
　明日はこの辺りを案内するガイドが来ると言われ、俺は屋敷へと入るのだった。
나는 저택의 현관까지 다가가 앞으로 신세지게 될 우리 집을 올려다봤다.
　俺は屋敷の玄関まで進むと、しばらく世話になる我が家を見上げる。
「──어디, 2탄의 주인공님은 무사히 남자를 농락하고 있으려나?」
「──さて、二作目の主人公様は無事に男を籠絡しているかな？」
『말 한번 지독하네요』
『酷い台詞ですね』
짐에서 모습을 보인 룩시온이 바로 내게 말을 걸어온다.
　荷物から姿を見せるルクシオンが、すぐに俺に声をかけてくる。
주인을 주인으로 생각지 않는 인공지능이 파트너라니,  나도 참 운이 없구만.
　主人を主人とも思わない人工知能が相棒とか、俺ってついてないな。
◇
　　　◇
봄 방학 중의 학원(学院)은 조용했다.
　春休み中の学院は静かだった。
매 학년마다 클래스를 나누며,  교실은 삼십 명 정도가 사용하는 것을 상정하고있다.
　学年毎にクラス分けをしており、教室は三十人前後が使用することを想定している。
홀파트 왕국의 학원(学園)이 대학에 가까운 분위기라면,  학원(学院)은 고교에 가깝다.
　ホルファート王国の学園が大学に近い雰囲気なら、学院は高校に近い。
귀족도 평민도 관계없이 입학할 수 있는 학원은,  왕국의 학원보다도 개방된 분위기를 내고 있다.
　貴族も平民も関係なく入学できる学院は、王国の学園よりも開かれた雰囲気を出している。
평소와는 다른 교사 안을 걷고 있는 것은 학생복의 남녀였다.
　普段とは違う校舎内を歩いているのは、制服姿の男女だった。
한 명은 평범해 보이는 남자다.
　一人は普通そうな男子だ。
평민 출신으로 성은 없고 이름은 【쟝】이다.
　平民出身で苗字がなく、名前は【ジャン】だ。
이 보통 몸집,  보통 키의 2학년 남자는 성적 우수에 인망도 있다.
　この中肉中背の二年生男子は、成績優秀で人望もある。
그런 쟝은 곤란한 듯한 미소로 여자를 보며 말을 건넸다.
　そんなジャンは、困ったような笑顔で女子を見て話を振る。
「유학생의 돌보기 담당이라 해도 곤란한데.  상당히 고귀한 사람들 같고 나 같은게 상대를 해서 화내지는 않을까?」
「留学生のお世話係って言われても困るよね。かなり高貴な人たちらしいし、僕なんかが相手をして怒られないかな？」
비굴해져있는 쟝의 등을 때리는 것은 목소리가 잘 울리는 여자였다.
　卑屈になっているジャンの背中を叩くのは、声のよく通る女子だった。
사이드 포니테일로 한 금발은 머리카락 끝으로 갈수록 핑크색이 되어있다.
　サイドポニーテールにした金髪は、毛先にいくほどにピンク色になっている。
늘씬한 몸에 손발이 길고 마치 모델같은 체형이다.
　スレンダーで手足が長く、まるでモデルのような体型だ。
노란색 눈동자는 상냥해 보이면서 힘이 실렸고 어딘가 말괄량이 같은 분위기를내고 있다.
　黄色の瞳は、優しげだが力強くどこかお転婆そうな雰囲気を出している。
말투에서 소탈한 성격이 엿보인다.
　口調からサバサバした性格がうかがえる。
「나약해지지 마.  넌 우리 대표니까,  좀 더 가슴을 피라구.  잘난 척 해온다면 한방 날려버려」
「弱気にならないの。あんたはあたしたちの代表なんだから、もっと胸を張りなさいよ。偉そうにしてきたら、一発ぶん殴ってやりなさい」
「상대는 왕자님이야!?」
「相手は王子様だよ!?」
「그만한 기개를 가지라구.  게다가,  상대도 나라를 대표하고 있잖아?  바보같은 짓은 안 할거야. ──우리랑 다르게」
「それくらいの気概を持ちなさいよ。それに、相手だって国を背負っているのよ？　馬鹿な真似はしないわよ。──うちと違ってね」
진지한 얼굴이 되는 여자에게 쟝은 대답하기 곤란해졌다.
　真顔になる女子に、ジャンは返答に困ってしまう。
「그,  그게──」
「え、えっと──」
그것을 깨닫고 여자는 웃어 보였다.
　それを察し、女子は笑って見せる。
「남자니까,  좀 더 가슴을 피고 기합을 넣으라구」
「男なんだから、もっと胸を張って気合を入れなさいよ」
그리 말하며 등을 팡팡하고 때리는 여자의 이름은 【노엘ㆍ벨트레】다.
　そう言って背中をパシパシと叩く女子の名前は【ノエル・ベルトレ】だ。
몰락한 기사 집안 출신의 딸──이란 것으로 되어 있다.
　没落した騎士家出身の娘──ということになっている。
교복의 주머니에 손을 넣은 노엘은 휴식시간은 소란스러울 터인 복도가 고요한것이 조금 신기하게 느껴졌다.
　制服のポケットに手を入れたノエルは、休憩時間は騒がしいはずの廊下が静まりかえっているのが少し不思議に感じられた。
（왕국에서 온 유학생인가──뭐,  우리 쪽 귀족보다는 착실했으면 싶네）
（王国からの留学生か──ま、うちの貴族よりはまともであって欲しいわね）
노엘은 공화국의 귀족에 대해 좋은 감정을 갖고 있지 않았다.
　ノエルは、共和国の貴族に対していい感情を抱いていなかった。
「저기∼,  노엘 씨도 돌보기 담당인데?  언제나처럼 날뛰지 말아줘」
「あの～、ノエルさんもお世話係なんだけど？　いつもみたいに暴れないでね」
걱정스러워 하는 쟝에게,  노엘은 눈을 크게 뜨며 놀랜다.
　心配そうにするジャンに対して、ノエルは目を大きく見開いて驚く。
「어?  나 그렇게 신용이 없어?」
「え？　あたしってそんなに信用がないの？」
「신용이 없다기 보다는,  귀족님 상대로 물러나는 법이 없고.  시비조는 좋지 않아」
「信用がないって言うか、貴族様相手にも引かないし。喧嘩腰は良くないよ」
평소의 태도를 주의받아 노엘은 부끄러움을 숨기려는 건지 자신의 머리카락을 만졌다.
　普段の態度を注意されて、ノエルは照れ隠しなのか自分の髪に触れる。
（그건 알고 있어.  하지만──저쪽에서 건드려 오니까）
（そんなの分かっているわよ。けど──向こうから絡んでくるから）
쟝은 노엘을 정말로 걱정하는 모양이다.
　ジャンは、ノエルを本当に心配しているようだ。
「올해는 육대 귀족의 관계자도 많이 있어.  커다란 '가호'를 가진 사람들도 많으니까」
「今年は六大貴族の関係者も多いからね。大きな〝加護〟を持つ人たちも多いから」
「네에 네에,  알겠다구요. ──난 얌전히 있을께」
「はいはい、分かりましたよ。──あたしは大人しくしておくわ」
가호.
　加護。
그것은 성수가 인정한 인간에게 부여하는 특별한 힘이다.
　それは、聖樹が認めた人間に与える特別な力だ。
그 커다란 힘을 가졌기에 육대 귀족들은 안심하고 공화국을 다스리고 있다.
　その大きな力を持つため、六大貴族たちは安心して共和国を治めている。
평민들을 교육하는 것도 성수의 가호라는 커다란 힘을 갖고 있기 때문이다.
　平民たちを教育するのも、聖樹の加護という大きな力を持っているためだ。
지혜를 갖춘 평민들이 반란을 일으켰다고 해도 육대 귀족이나 그 관계자들은 두려워하지 않는다.
　知恵を付けた平民たちが反乱を起こしたとしても、六大貴族やその関係者たちは怖くもないのだ。
그만큼 공화국의 귀족들은 절대적인 힘을 갖고 있었다.
　それだけ、共和国の貴族たちは絶対的な力を持っていた。
노엘과 쟝이 복도를 걷고 있다가 계단을 내려온 여자들과 마주쳤다.
　ノエルとジャンが廊下を歩いていると、階段を下りてきた女子たちと出くわす。
중심인물──리더인 3학년의 여자는,  보라색 눈동자를 노엘에게 돌렸다.
　中心人物──リーダーである三年生の女子は、紫の瞳をノエルに向けていた。
입가에는 웃음을 띠우고 있으나,  눈만큼은 차가웠다.
　口元には笑みを浮かべているが、目だけは冷たかった。
옐로 블론드의 봉긋한 머리카락은 견갑골 근처까지 자랐으며 육감적인 체형도 있어 어른스러운 매력에 넘쳐났다.
　イエローブロンドのフンワリした髪は、肩甲骨辺りまで伸びており、グラマラスな体型もあって大人の魅力に溢れている。
노엘도 가슴은 평범하게 있지만,  그 이상의 것을 가지고 있었다.
　ノエルも胸は普通にあるが、それ以上のものを持っていた。
방금까지 상냥한 분위기를 내고 있던 【루이제ㆍ사라ㆍ라우르트】는 노엘을 보더니차가운 미소를 지었다.
　先程まで優しそうな雰囲気を出していた【ルイーゼ・サラ・ラウルト】は、ノエルを見ると冷たい微笑みを浮かべた。
「어머,  봄 방학에 마저 너와 마주칠 줄은 몰랐어」
「あら、春休みまであんたと出くわすなんて思わなかったわ」
추종자로 추측되는 여자들은 당황하면서도 루이제의 뒤로 이동했다.
　取り巻きと思われる女子たちは、戸惑いながらもルイーゼの後ろへと移動していた。
가슴 아래로 팔짱을 낀 루이제에 반해,  노엘은 주머니에 손을 넣은 채 대응한다.
　手を胸の下で組むルイーゼに対して、ノエルはポケットに手を入れたまま対応する。
「──이쪽은 교사에게 호출 받았을 뿐이야」
「──こっちは教師に呼び出されただけよ」
「노엘 씨!?」
「ノエルさん!?」
귀족 상대로 겁 먹지 않는 노엘의 태도에 당황하는 쟝을 무시하고,  루이제는 입가를 가리며 쿡쿡하고 웃었다.
　貴族相手に物怖じしないノエルの態度に戸惑うジャンを無視して、ルイーゼは口元を隠してクスクスと笑った。
「또 잘못을 저지른 걸까?」
「また悪さをしたのかしら？」
「하아?  왜 내가 나쁜 것처럼 말하는 건데?  유학생이 오니까.  안내를 부탁받은 것뿐이야.  일일이 나한테 상관하지 마」
「はぁ？　何であたしが悪いみたいに言われるわけ？　留学生が来るから、案内を頼まれただけよ。いちいち、あたしに関わらないでよ」
루이제ㆍ사라ㆍ라우르트──그녀는 육대 귀족의 일각인 라우르트 가문의 장녀이다.
　ルイーゼ・サラ・ラウルト──彼女は、六大貴族の一角であるラウルト家の長女だ。
라우르트 가문은 레스피나스 가문이 몰락한 후에 의장대리를 맡고 있다.
　ラウルト家は、レスピナス家が没落した後に議長代理を務めている。
육대 귀족의 공주님이라는 것이 루이제의 입장이었다.
　六大貴族のお姫様というのが、ルイーゼの立場だった。
그리고,  라우르트 가문은 노엘의 친가와 사연이 있는 집안이다.
　そして、ラウルト家はノエルの実家と因縁がある家だ。
지나가려는 노엘들의 앞에 선 루이제는 얼굴을 가까이 대더니,  노엘의 사이드 포니테일을 아무렇게나 손으로 잡았다.
　去ろうとするノエルたちの前に立つルイーゼは、顔を近付けてくると、ノエルのサイドポニーテールを無造作に手で掴んだ。
「──너,  정말 짜증나는 애구나」
「──あんた、本当に苛々するわね」
육대 귀족의 관계자를 앞에 두고 쟝은 아무것도 할 수 없었다.
　六大貴族の関係者を前にして、ジャンは何も出来なかった。
그러나,  노엘은 아랑곳하지 않고 루이제의 손을 때리듯이 뿌리쳤다.
　ところがノエルは、おかまいなしにルイーゼの手を叩くように払いのける。
「적당히 좀 해.  선배라고 해서 너무 제멋대로 굴지 말라구」
「いい加減にして。先輩だからって、あんまり調子に乗らないことね」
루이제는 노엘에게 거리를 벌리더니 어깨를 움츠리며 추종자들을 데리고 떠나갔다.
　ルイーゼはノエルから距離を取ると、肩をすくめて取り巻きたちを連れて去っていく。
「어머,  무서워라. ──제멋대로 구는 건 그쪽이면서」
「まぁ、怖い。──調子に乗っているのはそっちでしょうに」
떠나는 말을 내뱉는 루이제와 추종자들이 멀어져 가자 살아있는 느낌이 안 드는쟝은 가슴을 쓸어내렸다.
　捨て台詞を吐くルイーゼと取り巻きたちが離れていくと、生きた心地がしなかっただろうジャンが胸をなで下ろしていた。
「노엘 씨.  말하자 마자 대귀족의 공주님을 상대로 싸움을 걸다니」
「ノエルさん、言ったそばから大貴族のお姫様を相手に喧嘩を売るなんて」
울 것 같은 쟝에게,  노엘은 머리를 빗으며 사과했다.
　泣き出しそうなジャンに、ノエルは髪をかきながら謝るのだった。
「미안해.  다음부터는 조심할께」
「悪かったわよ。次からは気を付けるわ」
「──다음이 없기를 빌께」
「──次がないことを祈るよ」
거의 포기한 쟝과 둘이서 걷기 시작하자 노엘은 아까까지의 분위기를 떨치기 위해 쟝에게 웃는 얼굴로 말을 걸었다.
　半ば諦めたジャンと二人で歩き出すと、ノエルは先程の雰囲気を払拭しようとジャンに笑顔で話しかける。
「저기,  그보다도──」
「ねぇ、それよりも──」
말을 끝내기도 전에 이번엔 2학년의 잠자가 성큼성큼 노엘들 쪽으로 걸어왔다.
　言い終わる前に、今度は二年生の男子が大股でノエルたちの方に歩いてくる。
그 남자는,  노엘과 같은 노란색 눈동자를 갖고 있었다.
　その男子は、ノエルと同じ黄色の瞳を持っていた。
특징적인 것은 뾰족뾰족한 미디엄의 붉은 머리 헤어다.
　特徴的なのは、ミディアムの赤毛のツンツンヘアーだ。
한눈에 바로 알 수 있는 미남이지만 눈빛은 무척 날카로웠다.
　一見してすぐに分かる美男子だが、目つきはとても鋭かった。
그리고,  화난 태도로 두 사람에게 다가갔다.
　そして、怒った態度で二人に接する。
「너희,  대체 언제부터 친해진 거냐?」
「お前ら、いったいいつから親しくなった？」
단련된 몸은 키도 크고 스타일도 좋다.
　鍛えられた体は、背も高くスタイルもいい。
단,  그 표정은 질투로 뒤틀려 있었다.
　ただ、その表情は嫉妬に狂っていた。
남자에게 내려져 본 쟝은 당황하여 제대로 대답하지 못하고 있다.
　男子に見下ろされたジャンは、まごついてうまく答えられないでいる。
「아,  아뇨,  그게──」
「あ、いえ、その──」
그런 쟝을 대신해 노엘이 대응했다.
　そんなジャンに代わって、ノエルが対応する。
「유학생의 돌보기 담당으로 선택받았어.  그 설명을 듣고, 지금은 교무실에서 돌아가는 중이야」
「留学生のお世話係に選ばれたのよ。その説明を受けて、今は職員室から帰っている最中なの」
설명해줘도,  남자는 시선을 전혀 풀지 않는다.
　説明しても、男子はまったく視線を緩めない。
「정말이겠지?」
「本当だろうな？」
의심해오는 남자에게 노엘은 신경질 냈다.
　疑ってくる男子に、ノエルは苛立ってしまう。
「──왜 너한테 확인을 받지 않으면 안되는 건데.  쟝,  이제 가자」
「──何であんたに確認を取られないといけないのよ。ジャン、もう行くわよ」
「노엘 씨!?  저 사람은──」
「ノエルさん!?　あの人は──」
「몰라!」
「知らないわよ！」
쟝을 데리고 돌아가 버리는 노엘에게 남자는 소리를 질렀다.
　ジャンを連れて帰ってしまうノエルに、男子は声を張り上げるのだった。
「노엘!  난 포기하지 않을 거야!  너는──넌 내 여자야!」
「ノエル！　俺は諦めないからな！　お前は──お前はこの俺の女だ！」
「멋대로 정하지 마!」
「勝手に決めないでよ！」
그의 이름은 【로이크ㆍ레타ㆍ바리엘】──그 역시,  육대 귀족의 관계자였다.
　彼の名前は【ロイク・レタ・バリエル】──彼もまた、六大貴族の関係者だった。
그것도,  바리엘 가문의 후계자이다.
　しかも、バリエル家の跡取りである。
노엘은 로이크를 돌아보더니,  혀를 내밀었다.
　ノエルはロイクに振り返ると、舌を出す。
「이제 그만 포기해,  바∼보」
「いい加減に諦めろ、ば～か」
그런 노엘을 보고 쟝은 양손으로 얼굴을 가리는 것이었다.
　そんなノエルを見て、ジャンは両手で顔を覆うのだった。
----------------
#CH2
제02화 「학원」
第02話「学院」
학원의 새학기.
　学院の新学期。
아침 일찍 눈을 뜬 나는 침대에 걸터앉으며 룩시온과 대화하고 있었다.
　朝早くに目を覚ました俺は、ベッドに腰掛けつつルクシオンと話をしていた。
「그쪽의 상황은 어때?」
「そっちの調子はどうだ？」
공화국에 오고 나서 룩시온은 정보수집을 하고 있다.
　共和国に来てから、ルクシオンは情報収集を行っている。
우선은 주인공의 수색이다.
　まずは主人公の捜索だ。
다행히도 공략 대상인 남자는 특정되어 있다.
　幸い、攻略対象の男子は特定できている。
메인 공략 대상이 되는 것은 빨간 머리가 특징인 【로이크ㆍ레타ㆍ바리엘】이다.
　メインの攻略対象となるのは、赤毛が特徴的な【ロイク・レタ・バリエル】だ。
마리에가 말하길 2탄의 공략 대상들은 개성이 강한다는 듯하다.
　マリエ曰く、二作目の攻略対象たちは個性が強いらしい。
유리우스들도 상당히 개성적이라 생각되는데 그 이상이라니 무섭구만.
　ユリウスたちも随分と個性的だと思うのに、それ以上とか怖いよね。
로이크는 바리엘 가문의 후계자로,  주인공과 친해지기 쉽다는 모양이다.
　ロイクはバリエル家の跡取りで、主人公と親しくなり易いようだ。
가장 가능성이 높은 건 이 녀석이겠지.
　一番可能性が高いのはこいつだろう。
『우선 얼굴을 씻고 오시는 게 어떤가요?』
『先に顔を洗ってきたらどうですか？』
졸린 듯한 내게 몸단장을 하라고 말하는 룩시온에게,  눈을 비벼대며 거부했다.
　眠そうな俺に身支度をするように言うルクシオンに、目をこすりながら拒否する。
「신경 쓰이니까 어서 가르쳐 줘」
「気になっているんだから、さっさと教えろよ」
『어쩔 수 없네요.  그럼,  우선 결론부터──아직 특정하지 못했습니다』
『仕方がありませんね。では、まず結論から──まだ特定できていません』
「하아?」
「はぁ？」
내가 어이없어하는 소리를 내자 룩시온이 핑계대기 시작했다.
　俺が呆れた声を出すと、ルクシオンが言い訳をし始めた。
『애초에,  어제까지 봄 방학 기간이었어요.  학원 내의 인간관계를 조사하기에는 시기가 안 좋으니까요.  그리고,  문제가 발생했습니다』
『そもそも、昨日まで春休み期間です。学院内での人間関係を調査するには、時期が悪いですからね。そして、問題も発生しました』
「문제?」
「問題？」
옷에 손을 집어넣고 가슴 언저리를 긁으며 문제에 대해 묻자 예상도 못한 답이돌아왔다.
　服に手を入れて胸の辺りをかきながら問題を尋ねると、予想もしていなかった答えが返ってくる。
『마리에의 정보를 토대로 주인공의 벨트레란 성을 가진 학생을 찾았습니다.  열명가까이 확인한 후에 특정해봤습니다』
『マリエの情報から、主人公のベルトレという苗字の生徒を探しました。十名近く確認し、その後に特定を試みました』
「어,  그렇게까지 했어?  그러면,  바로 알잖아?  트윈테일에 소탈한 여자야」
「え、そこまでしたの？　なら、すぐに分かるだろ？　ツインテールでサバサバした女子だよ」
『──특정한 여자가 정보에 없는 쌍둥이었어요.  어느 쪽이 주인공인지 현재 특정할 수 없습니다.  그 때문에 마스터와 마리에에게 확인받을 필요가 있습니다』
『──特定した女子が、情報にはない双子だったのです。どちらが主人公なのか、現在特定できていません。そのため、マスターとマリエに確認していただく必要があります』
「──에?」
「──え？」
주인공이 쌍둥이라는 얘기는 듣지 못했는데.
　主人公が双子なんて話は聞いていないぞ。
◇
　　　◇
한편 그 무렵.
　一方その頃。
마리에들이 사는 저택은 소란스러웠다.
　マリエたちが住む屋敷は騒がしかった。
유리우스들을 위해 준비된 저택은 건물도 정원도 넓다.
　ユリウスたちのために用意された屋敷は、建物も庭も広い。
현관도 넓어,  마리에가 꿈꿔왔던 귀족의 저택이었다.
　玄関も広く、マリエが夢見るような貴族の屋敷だった。
하지만,  현실은 비정하다.
　だが、現実は非情だ。
그런 커다란 저택을 관리하기 위한 일손이 부족했다.
　そんな大きな屋敷を管理するための人手が足りなかった。
「내가 말했지?  말했지!?  오늘부터 새학기니까,  미리 준비해두라고 말 했지!」
「私は言ったわよね？　言ったわよね!?　今日から新学期だから、前もって準備をしなさいって言ったわよね！」
분주하게 교복을 꺼내고 있는 것은 유리우스들이었다.
　慌ただしく制服を引っ張り出しているのは、ユリウスたちだった。
유리우스는 마리에 앞에서 고개를 갸웃했다.
　ユリウスは、マリエを前に首をかしげる。
「아니,  준비를 하려고 생각했는데 교복이 준비돼있지 않았었어」
「いや、準備をしようと思ったんだが、制服が用意されていなかったんだ」
지르크도 끄덕였다.
　ジルクも頷いていた。
「교복은 준비되어 있는 것이라고만 생각했으니까요」
「制服は用意されているものとばかり思っていましたからね」
마리에는 머리를 싸쥐었다.
　マリエは頭を抱える。
「사용인 같은 건 한 명도 없다구!  스스로 준비할 수밖에 없잖아!」
「使用人なんて一人もいないのよ！　自分たちで準備をするしかないじゃない！」
카일과 카라는 우물쭈물거리는 다섯 명의 교복을 준비하고 있다.
　カイルやカーラは、モタモタしている五人の制服を用意している。
그렉이 셔츠를 받아 갈아입으면서 말했다.
　グレッグがシャツを受け取り、着替えながら言うのだ。
「카일이 있잖아」
「カイルがいるじゃないか」
지명받은 카일은 아침부터 땀투성이가 돼있다.
　名指しされたカイルは、朝から汗だくになっている。
「당신 바보 아냐?  팔인 분의 식사 준비나 그 외 여러가지를 나 혼자서 할 수 있다고 생각하는 거야?」
「あんた馬鹿じゃないの？　八人分の食事の用意やら、その他諸々を僕一人でこなせると思っているの？」
다림질을 하고 있는 카일에게 그런 소릴 듣자 그렉이 이마에 핏대가 올랐다.
　アイロンをかけているカイルにそう言われ、グレッグが額に青筋を浮かべていた。
「뭐라고!」
「何を！」
그런 그렉을 타이르는 것은 블래드였다.
　そんなグレッグをたしなめるのは、ブラッドだった。ズボンをはいて裾を確認している。
「아침부터 성내지 말아줘.  그것보다,  밑단의 길이가 마음에 안 드네.  카라 씨,  고쳐줘」
「朝から怒らないでくれ。それより、裾の長さが好みじゃないね。カーラさん、やり直してくれ」
모두의 교복 밑단 맞추기에 바쁜 카라는 울상이 되어 있었다.
　皆の制服の裾合わせで忙しいカーラは、涙目になっていた。
「오늘은 참아주세요」
「今日は我慢してください」
「아니,  안 돼.  난 밑단의 길이가 신경 쓰이는 타입이라서.  바로 부탁해」
「いや、駄目だ。僕は裾の長さが気になるタイプだからね。すぐに頼むよ」
밑단 줄이기를 부탁받자,  카라는 교복의 산과 시계를 번갈아 본다.
　裾上げをお願いされ、カーラは制服の山と時計を交互に見る。
마리에를 보며 「마리에 님,  못 맞추겠어요」라며 눈물을 흘렸다.
　マリエを見て「マリエ様、間に合いません」と涙を流した。
마리에는 블래드의 머리를 때리며 「준비에 못 맞추잖아!  오늘은 참아!」라고 주의를 주지만,  문제는 계속해서 일어났다.
　マリエはブラッドの頭を叩き「間に合わないでしょ！　今日は我慢しなさい！」と注意するが、問題は次から次に起きるのだ。
교복을 입은 크리스는 심심한지 목검을 쥐었다.
　制服を着たクリスは、暇なのか木刀を手に取る。
「잠깐 땀을 내고 오지」
「少し汗を流してくる」
마리에는 그런 크리스를 말렸다.
　マリエはそんなクリスを止めるのだ。
「땀 흘리니까 하지마아아아!  이제 금방 출발할 거니까 참아!」
「汗をかくから止めてぇぇぇ！　もうすぐ出発だから我慢しなさいよ！」
아침부터 소란스러운 마리에들의 저택.
　朝から騒がしいマリエたちの屋敷。
마리에는 생각했다.
　マリエは思うのだ。
（여기 오고 나서 너무 바쁘잖아!）
（こっちに来てから、本当に忙しいんですけど！）
이렇게 된 원인은 홀파트 왕국의 왕비인 밀레느의 지시였다.
　こうなった原因だが、ホルファート王国の王妃であるミレーヌの指示だ。
유학에서 고생시키기 위해,  구태여 사용인의 수를 줄인 것이다.
　留学で苦労をさせるために、あえて使用人の数を減らしているのだ。
그로 인해,  마리에는 공부 이외에도 평소의 생활에 관해 고민하지 않으면 안된다.
　そのため、マリエは勉強以外にも普段の生活について考えなければならない。
원래라면 유리우스들과 협력해서 본인들의 힘으로 헤쳐나가야 하지만──.
　本来ならユリウスたちと協力して、自活するべきなのだが──。
「그런데,  시업식에는 늦지 않게 갈 수 있나?」
「ところで、始業式には間に合うのか？」
──유리우스는 느긋하게 시계를 보고 있을 뿐이었다.
　──ユリウスはのんきに時計を見ているだけだった。
마리에가 소리쳤다.
　マリエが叫ぶ。
「아아아아아아아!!」
「あぁぁぁぁぁぁ!!」
（너희들도 도우라고오오오!!）
（あんたらも手伝いなさいよぉぉぉ!!）
저택에 마리에의 목소리가 울려 퍼졌다.
　屋敷にマリエの声が響き渡る。
◇
　　　◇
아르젤 공화국의 학원.
　アルゼル共和国の学院。
응접실의 소파에 앉은 나는 회중시계로 시간을 확인했다.
　応接間でソファーに座る俺は、懐中時計で時間を確認する。
뭐랄까,  내부 인테리어도 쓸데없이 화려하다.
　何というか、調度品も無駄に豪華である。
아르젤 공화국이 얼마나 부자인 나라인가를 알 수 있게 했다.
　アルゼル共和国が、いかに金持ちの国であるか分かるというものだ。
시간이 돼서도 오지 않는 마리에들을 기다린지 벌써 십오분이 지나가고 있었다.
　時間になっても来ないマリエたちを待って、すでに十五分が過ぎている。
내 상대를 하고 있던 교사는 볼일이 있어 자리를 비워버렸다.
　俺の相手をしていた教師は、用事もあって席を外してしまった。
「첫날부터 지각이라니 기가 막히는 구만」
「初日から遅刻とは恐れ入るな」
내 옆에서 주위와 동화되어 모습을 보이지 않는 룩시온이 공중에 영상을 투영하기 시작했다.
　俺の隣で周囲に溶け込み姿を見せないルクシオンが、空中に映像を投影しはじめる。
학원에 퍼뜨린 드론이 계속해서 정보를 모으고 있는 모양이다.
　学院にばらまいたドローンが、次々に情報を集めているようだ。
마리에들이다만,  서둘러 학원을 향하고 있는 영상이 있었다.
　マリエたちだが、急いで学院を目指している映像があった。
『아무래도 전날의 준비를 소홀히 한 모양이에요』
『どうやら前日の準備を怠っていたようです』
「이것저것 이야기를 하고 싶었는데」
「色々と話をしておきたかったのにさ」
지금의 내게는 2탄의 게임 지식이 아무것도 없다.
　今の俺には、二作目のゲーム知識が皆無だ。
룩시온이 모은 정보 중 무엇이 옳은 건지 판단할 수 없었다.
　ルクシオンが集めた情報の、どれが正しいのか判断できなかった。
「결국은 어느 쪽이 주인공인지 알 수 없는 채인가」
「結局、どっちが主人公か分からないままか」
『사전의 정보로는 트윈테일이라고 했었지만,  어느 쪽도 사이드 테일의 머리 모양이네요』
『事前の情報ではツインテールとのことでしたが、どちらもサイドテールの髪型ですね』
「쌍둥이인 것도 놀랍지만,  애초에 머리 모양의 정보가 달라서 판단할 수가 없네.왜 둘 다 사이드 테일인거야.  한 명은 트윈테일로 하라고」
「双子なのも驚きだけど、そもそも髪型の情報が違って判断がつかないな。なんでどっちもサイドテールなんだよ。一人はツインテールにしろよ」
트윈테일의 주인공이 두 사람이 돼서 머리 모양도 사이드 테일이 됐다던가?
　ツインテールの主人公が二人になり、髪型もサイドテールになったのか？
생김새도 쌍둥이라서 닮았다.
　顔立ちも双子だから似ている。
단,  룩시온의 조사로는 두 사람은 성격에 차이가 있는 모양이다.
　ただ、ルクシオンの調査では、二人は性格に違いがあるようだ。
활발한 노엘은 여기저기 돌아다니며 건강적.
　活発なノエルは、動き回って健康的。
레리아 쪽은 일반적인 여자라는 느낌이라 한다.
　レリアの方は、一般的な女子という感じだそうだ。
정보로는 머리 색이 조금 다르다.
　情報を見る限り、髪色が少し違う。
나머지는 가슴의 크기다.
　後は胸の大きさだろう。
노엘 쪽이 크다. C컵 정도 일까?
　ノエルの方が大きい。Ｃカップくらいだろうか？
「머리 색과 가슴으로 보면 구별 정도는 가능하려나」
「髪色と胸を見れば、区別くらいはつくか」
『저질스런 구별 방법이네요』
『最低な区別の仕方ですね』
「그보다,  머리 색이 핑크라니 천연인 걸까? 이세계는 굉장하네」
「というか、髪色にピンクって地毛かな？　異世界って凄いよな」
『화제를 돌리시네요』
『話をそらしましたね』
장황하게 이야기를 계속하고 있는데,  룩시온이 갑자기 입을 다물었다.
　グダグダと話を続けていると、ルクシオンが急に黙ってしまった。
주위의 영상이 사라진 걸로 봐서,  사람이 다가오는 모양이다.
　周囲の映像が消えたので、人が近付いてきているようだ。
등을 피고 앉은 자세를 고치자 응접실에 교사가 데려온 남자와 여자가 들어온다.
　背筋を伸ばして座り直すと、応接間に教師に連れられた男子と女子が入ってくる。
「오래 기다리셨습니다.  남은 유학생들도 도착했으니 지금부터 교실에 안내하죠.그리고,  이 둘이 교내의 안내역입니다」
「お待たせしました。残りの留学生たちも到着しましたので、これから教室にご案内します。それから、この二人が校内での案内役です」
한 명은 수수하지만 상냥해 보이는 남자다.
　一人は地味だが優しそうな男子だ。
「쟝입니다.  모르는 게 있다면 부담하지 마시고 질문해주세요」
「ジャンです。分からない事があったら、気軽に質問してくださいね」
그저,  다른 한 명의 여자가 문제였다.
　ただ、もう一人の女子が問題だった。
「잘 부탁해」
「よろしくね」
왕국에서 쓰는 언어를 유창하게 구사하는 두 사람이었다.
　王国で使われている言葉を流暢に操る二人だ。
남자는 성실해보이나 여자 쪽은 스스럼 없는 말투였다.
　男子は真面目だが、女子の方は砕けた言葉遣いだ。
그 이상으로 곤란한 것이 여자가 주인공 후보라는 것이다.
　それ以上に困るのが、女子が主人公候補ということだ。
노엘 벨트레──싹싹할 것 같은 여자는 웃는 얼굴로 내 앞에 서 있다.
　ノエル・ベルトレ──気さくそうな女子は、笑顔で俺の前に立っている。
난 놀라서 한순간 멍해있자 두 사람이 곤란한 얼굴을 하고 있었다.
　俺は驚いて一瞬間を開けてしまい、二人が困った顔をしていた。
「토,  통하지 않은 걸까?」
「つ、通じなかったのかな？」
「딱히 문제 없었다고 생각하는데?」
「別に問題なかったと思うんだけど？」
손짓을 더하며,  나는 농담을 섞으며 왕국어를 썼다.
　手振りを加え、俺は冗談を交えながら王国語を使う。
「아니,  너무 유창해서 놀랐을 뿐이야.  난 리온이야」
「いや、あまりに流暢で驚いただけだよ。俺はリオンだ」
무난하게 인사를 하며,  나는 갑작스런 주인공 후보의 등장에 당황하였다.
　当たり障りのない挨拶をしながら、俺はいきなりの主人公候補の登場に戸惑うのだった。
──갑자기 만날 줄은 생각지도 못했다.
　──いきなり出会うとは思ってもいなかった。
◇
　　　◇
시업식에는 참가하지 않았다──라기 보다,  맞추지 못했다.
　始業式には参加しなかった──というか、間に合わなかった。
인사는 클래스에서 이루어지지만 은근히 쓸쓸한 스타트이다.
　挨拶はクラスで行うだけと、割と寂しいスタートである。
우리들은 각 클래스에 두 명씩 배치되었다.
　俺たちは、各クラスに二名ずつ配置された。
학원은 대학에 가까운 분위기였지만,  공화국의 학원은 고등학교 시절을 생각나게한다.
　学園は大学に近い雰囲気だったが、共和国の学院は高校時代を思い出す。
교실의 모양새도 전생의 초등학교에서 고등학교 때까지 친숙했던 모양새다.
　教室の作りも、前世の小学校から高校で慣れ親しんだ作りだ。
원래부터,  일본의 학교를 모델로 하고 있으니 닮은 것은 당연하겠지.
　元々、日本の学校をモデルにしているので、似ているのは当たり前だろう。
책상에서 의자까지 전생의 학교에서 쓰던 것과 닮았다.
　机や椅子まで、前世の学校で使っていた物に似ている。
세부적으로 차이는 있지만 교복을 입고 앉아있으려니 신기한 감각이다.
　細部に違いはあるが、制服姿で座っていると不思議な感覚だ。
그 덕에 주위의 학생들의 머리 색이 빨강이나 파랑같은 화려한 것도 신기하게 보인다.
　そのおかげで、周囲の生徒たちの髪色が赤やら青やら派手なのも不思議に見えてくる。
그리움과 위화감이 섞인 교실을 난 멍하니 바라보고 있었다.
　懐かしさと違和感が入り交じった教室を、俺はボンヤリと眺めていた。
앞 자리에 앉아있던 여자가 내 쪽으로 돌아봤다.
　前の席に座っていた女子が、俺の方に振り返ってくる。
──노엘이다.
　──ノエルだ。
「저기,  그 나이에 기사라는 거 진짜야?」
「ねぇ、その年齢で騎士って本当なの？」
아무래도 유학생인 내게 흥미가 있는 모양이다.
　どうやら、留学生の俺に興味があるらしい。
얌전하지는 않지만,  노엘은 활발하고 무엇에든 흥미를 갖는 여자였다.
　お淑やかとは言えないが、ノエルは活発で何にでも興味を示す女子だった。
바꿔 말하면,  차분함이 없다.
　言い換えれば、落ち着きがない。
「진짜야」
「本当」
짧게 대답했지만 별로 상대를 싫어하는 것은 아니다.
　短く答えたが、別に相手を嫌っているわけではない。
아직 공화국 말에 익숙하지 않은 것이다.
　まだ共和国の言葉に慣れていないのだ。
그리고,  눈 앞의 여자가 주인공일 경우,  내가 깊이 연관되는 것은 좋지 않다.
　それと、目の前の女子が主人公であった場合、俺が深く関わるのはよろしくない。
마리에가 말하길,  그 여성향 게임에선 왕국에서 유학생이 오는 이벤트가 있던 모양이다.
　マリエ曰く、あの乙女ゲーでは王国から留学生が来るというイベントがあったようだ。
1탄의 클리어 데이터가 있으면 유리우스들이 유학해 오는 모양이다.
　一作目のクリアデータがあれば、ユリウスたちが留学してくるらしい。
단,  유학오는 것은 한 명뿐.  우리들처럼 바보 다섯 명과 덤이 세 명이란 규모는아니었다고 한다.
　ただ、留学してくるのは一人だけ。俺たちのように、馬鹿五人組とおまけが三人という規模ではなかったそうだ。
「발트팔트는 굉장하네.  백작가의 후계자랬던가?」
「バルトファルトは凄いわね。伯爵家の跡取りだっけ？」
내 나이에 작위를 갖고 있다고는 생각하지 않나 보다.
　俺の年齢で爵位を持っているとは思わないようだ。
「아니,  백작이야.  벼락출세란 놈이지」
「いや、伯爵だよ。成り上がりってやつだね」
「그 나이에 공을 세우면 백작이 될 수 있는 거야?  왕국은 굉장하네」
「その年齢でも手柄を立てれば伯爵になれるの？　王国って凄いのね」
노엘이 나를 신경 쓰며 말을 걸어오는 이유는 흥미가 있는 것과 동시에 동정하기때문이겠지.
　ノエルが俺に気を遣って話しかけてくる理由だが、興味があるのとは別に同情からだろう。
왜냐하면──「블래드 님,  좀 더 이야기를 들려주세요!」
　何しろ──。「ブラッド様、もっとお話を聞かせてください！」
「치사해∼.  저랑도 이야기를 해주세요」
「ずる～い。私ともお話をさせてください！」
「저기,  취향인 여성의 타입은?」
「あの、好みの女性のタイプは？」
블래드도 싫지만은 않은지,  기쁜 듯이 대응하고 있다.
　ブラッドも満更ではないのか、嬉しそうに女子たちに対応している。
애초에,  블래드는 나르시스트다.
　そもそも、ブラッドはナルシストだ。
자신을 칭찬하는 목소리가 기뻐서 어쩔 줄 모르는 거다.
　自分を褒め称える声が嬉しくてたまらないのだ。
「취향인 타입?  몸집이 작고 덧없는 여성이야.  실은 약혼자가 있어서.  미안하지만,너희들의 마음에 답해줄 수 없어」
「好みのタイプ？　小柄で儚げな女性だね。実は婚約者がいてね。悪いが、君たちの気持ちには応えられないんだ」
그러자 여자들은 새된 소리를 질렀다.
　すると、女子たちが黄色い声を上げる。
「블래드 님,  약혼자가 있으세요?  그것도 일편단심이라니 멋져요!」
「ブラッド様、婚約者がいるんですか？　しかも一途なんて素敵です！」
──교실 내의 여자들은 블래드의 주위를 에워싸고 있었다.
　──教室内の女子たちが、ブラッドの周りを囲んでいるのだ。
가만히 있으면 미남인 블래드다.  마치,  교실 내의 아이돌이 있는 듯한 분위기였다.
　黙っていれば美形のブラッドだ。まるで、教室内にアイドルがいるかのような雰囲気だった。
노엘이 그 모습을 보고 곤란한 듯이 웃고 있다.
　ノエルがその様子を見て、困ったように笑っている。
남자는 블래드에게 질투가 담긴 시선을 향하고 있으며 내게 말을 걸어오지 않는다.
　男子はブラッドに嫉妬のこもった視線を向けており、俺に話しかけてこない。
즉,  나는──수수하게 엑스트라답게 배경이 되어 있는 참이다.
　つまり、俺は──地味にモブらしく背景に徹していたわけだ。
「아∼,  뭐라고 할까──미안해.  모두 기분이 들떠져 있어서」
「あ～、何て言うか──ごめんね。みんな舞い上がっていてさ」
「신경 쓰지 않아도 돼.  학원(学園)에서도 같은 느낌이었으니까」
「気にしなくていいよ。学園でも同じような感じだったからね」
그다지 기분 나쁘게 생각하지는 않았지만,  노엘은 신경 쓰며 말을 걸어주고 있다.
　特に残念にも思わなかったのだが、ノエルが気にかけて声をかけてくれている。
억셀 것 같은 여자지만 상냥함도 겸비한 모양이다.
　気の強そうな女子だが、優しさも持ち合わせているようだ。
역시나 주인공 후보라는 것일까?
　流石は主人公候補といったところだろうか？
어디,  나도 정보수집을 해보기로 할까.
　さて、俺も情報収集をするとしよう。
「그런데 노엘 씨는 자매라던가 있어?」
「ところでノエルさんって姉妹とかいるの？」
「있어.  나,  실은 쌍둥이야.  여동생이 있어」
「いるよ。あたし、実は双子なの。妹がいるわ」
노엘이 즐거운 듯이 여동생 씨의 이야기를 한다.
　ノエルは楽しそうに妹さんの話をする。
「방정스러운 나랑 다르게,  얌전하고 요령이 좋다고 할까?  머리도 좋고,  의지가 되는 여동생이야.  그리고,  아쉽게도 연인이 있으니까 작업 걸면 안 돼」
「がさつなあたしと違って、お淑やかで要領がいいって言うのかな？　頭もいいし、頼りになる妹よ。それと、残念だけど恋人がいるから、ナンパはしないでね」
「──헤에,  그건 아쉽네.  노엘 씨 쪽은?」
「──へぇ、そいつは残念だ。ノエルさんの方は？」
나도 미인이고 성격도 좋은 약혼자가 두 사람이나 있어!  라고,  말할 뻔 했지만 꾹참았다.
　俺も美人で性格もいい婚約者が二人もいるんだ！　と、言いそうになったが言葉を飲み込む。
두 사람이나 약혼자가 있지요 라니,  말 하기 그렇지.  그리고,  그런 화제에 물고늘어져도 곤란하니 가만히 있는 게 베스트일 거야.
　二人も婚約者がいますとか、ちょっと言えない。あと、その話題に食いつかれても困るから黙っておくのがベストだろう。
「그냥 이름으로 불러도 돼.  난 방정스런 성격도 있어서 혼자야.  그리고,  귀찮은녀석이 참견해와서 남자가 다가오지 않아.  절찬 남자친구 모집 중이야」
「呼び捨てでいいわよ。あたしの方は、がさつな性格もあってフリーなの。あと、面倒な奴に絡まれるから、男子が近付いてこないわ。絶賛彼氏募集中よ」
이야기하고 있으면 즐거워지는 여자다.
　話していて楽しい女子だ。
그리고,  신경 쓰이는 것은 「귀찮은 녀석이 참견해온다」「지금은 혼자」라는 두 개다.
　そして、気になったのは「面倒な奴に絡まれる」「今はフリー」という二点だ。
여동생 씨는 연인이 있으나 지금으로서는 어느 쪽이 주인공인지 결정적인 부분이없다.
　妹さんには恋人がいるが、今のところどちらが主人公なのか決め手がない。
가능성이 높은 것은 여동생 씨 쪽인가?
　可能性が高いのは妹さんの方か？
그리고,  다른 하나.
　そして、もう一点。
「귀찮은 녀석이라니?」
「面倒な奴って？」
「발트팔트에게 말해도 모를 거라 생각되지만 라우르트 가문의 공주님이야.  괜스레 나한테 참견해대서 귀찮아 죽겠어」
「バルトファルトに言っても分からないと思うけど、ラウルト家のお姫様よ。やたらあたしに絡んでくるから、迷惑しているの」
라스보스의 가문명이 나왔다.
　ラスボスの家名が出てきた。
게다가,  공주님이 참견해댄다?
　それに、お姫様に絡まれている？
「──나도 리온이라고 불러도 돼」
「──俺もリオンって呼び捨てでいいよ」
블래드의 주위에서 들려오는 새된 소리보다,  나는 주인공이 어느 쪽인지 신경 쓰였다.
　ブラッドの周囲から聞こえる黄色い声よりも、俺は主人公がどちらなのか気になるのだった。
◇
　　　◇
학원의 건물 뒤.
　学院の校舎裏。
건물에 빛이 차단되어,  어둑한 그곳은 살짝 추웠다.
　校舎で光が遮られ、薄暗いその場所は少し肌寒い。
단,  사람이 없어서 딱 좋았다.
　ただ、人がいないため都合が良かった。
방과 후에 마리에를 불러,  이제까지 모은 정보에서 주인공을 좁혀 가려고 했지만──피곤한 기색의 마리에는 불만을 토로하고 있다.
　放課後にマリエを呼んで、これまで集めた情報から主人公を絞り込もうとしたのだが──疲れた様子のマリエは、愚痴をこぼしている。
「난 말했어.  전날에 제대로 준비해,  라고 말했다구.  그런데,  내가 잘못했다는 듯이화내는 건 무슨 경우야?  난 나쁘지 않다구!」
「私は言ったもん。前日にちゃんと準備をしてね、って言ったもん。それなのに、私が悪いみたいに怒られるってどういうこと？　私は悪くないわよ！」
오늘은 시업식이나 입학식이 이루어져,  그 후는 귀가하게 돼있다.
　今日は始業式やら入学式が行われ、その後は帰宅となっていた。
아직 해가 중천이고,  시간적으로는 점심 지나서다.
　まだ日も高く、時間的にはお昼過ぎだ。
학원(学園)과의 큰 차이 중 하나는 학원(学院)은 기숙사제가 아니다.
　学園との大きな違いの一つだが、学院は全寮制ではない。
그로 인해,  방과 후가 되면 사람이 단숨에 적어진다.
　そのため、放課後ともなると人が一気に少なくなる。
「불평은 됐으니까,  일단 주인공이 어느 쪽인지 가르쳐 줘」
「文句はいいから、とりあえず主人公がどっちか教えろよ」
「특징은 가르쳐줬잖아」
「特徴は教えたじゃない」
「──일단은,  이걸 봐」
「──とりあえず、これを見ろ」
마리에는 룩시온이 공중에 투영한 영상을 본다.
　マリエは、ルクシオンが空中に投影した映像を見る。
그러자,  눈을 크게 뜨고 머리를 싸쥐었다.
　すると、目を見開いて頭を抱えていた。
「쌍둥이라니 뭐야!?  이런 거 못 들었다구!!」
「双子って何よ!?　こんなの聞いてないわよ!!」
「그러니까 곤란해하는 거잖아.  아무튼 어느 쪽이 주인공인 게 틀림없을 거야.  성격적으로는 노엘 쪽이 주인공에 가까운 느낌도 들지만,  연인이 있는 건 레리아쪽이야」
「だから困っているんだろうが。とにかく、どちらかが主人公で間違いないはずだ。性格的にはノエルの方が主人公に近い気もするが、恋人がいるのはレリアの方なんだよ」
이것저것 들어봤지만,  나로는 판단할 수 없었다.
　色々と聞き出してみたのだが、俺では判断できなかった。
마리에가 두 사람의 얼굴 사진을 보며 생각에 잠겼다.
　マリエが、二人の顔写真を見ながら考え込む。
「머리 모양이 다른 건 예상 못했고,  애초에 그다지 일러스트가 전면으로 나오는것도 아니었어서 모르겠어.  ──아,  잠깐만!  드레스를 입은 일러스트는 분명 한쪽으로 머리를 묶었었어」
「髪型が違うなんて予想してないし、そもそもあんまりイラストで前面に出る感じでもなかったから分からないわよ。──あ、待って！　ドレスを着用したイラストは、確か片方で髪をまとめていたわ」
룩시온이 개인적인 견해를 말했다.
　ルクシオンが個人的な見解を述べた。
『게임과 달리,  머리 모양은 바꾸려고 하면 얼마든지 바꿀 수 있으니까요』
『ゲームとは違い、髪型など変えようと思えばいくらでも変えられますからね』
그러면,  머리 모양은 문제가 아니려나?
　ならば、髪型は問題ではないのだろうか？
빨리 주인공을 찾아서 사랑의 큐피트가 되려고 했더니 이런 곳에서 막힐 줄은 생각도 못했다.
　さっさと主人公を見つけて、恋のキューピッドに徹すると決めていたのに、こんなところでつまずくとは思いもしなかった。
「레리아 쪽은 연인이 있지만,  이 시기에 사귀고 있어도 이상하진 않은 거야?」
「レリアの方には恋人がいるけど、この時期に付き合っていてもおかしくないのか？」
나는 2탄을 플레이하지 않았기 때문에 어디서 연인 관계가 성립되는지를 몰랐다.
　俺は二作目をプレイしていないので、どこで恋人関係が成立するのか知らなかった。
마리에는 입가에 손을 얹었다.
　マリエは口元に手を当てている。
「시기적으로는 2학년 중반 정도려나?  하지만,  친해지면 주위가 그런 소리를 꺼내는 이벤트도 있던 것 같은──어라?  다른 게임이었나?」
「時期的には二年生の中盤くらいかな？　でも、親しくなってきたら、周りがそんなことを言い出すようなイベントもあったような──あれ？　違うゲームだったかな？」
모호한 기억에 기대며,  마리에는 그 여성향 게임의 2탄을 생각해내고 있었다.
　あやふやな記憶を頼りに、マリエはあの乙女ゲーの二作目を思い出していた。
「분명,  결투 소동이 일어나서,  거기서 주인공을 지켜주는 존재가 연인이 돼.  복수의 후보가 있었으니,  거기서 고르는 느낌이었던가?」
「確か、決闘騒ぎが起きて、そこで主人公を守ってくれる存在が恋人になるわ。複数の候補がいたら、そこから選ぶ感じだったかな？」
「또 결투냐」
「また決闘か」
1탄도 결투가 있었다.
　一作目も決闘があった。
여성 플레이어에게는 남자가 자신을 위해 싸워주는 시추에이션이 기쁜 걸까?
　女性プレイヤーには、男が自分のために戦ってくれるシチュエーションが嬉しいのだろうか？
「연인의 사진 같은 건 없어?」
「恋人の写真とかないの？」
마리에가 그리 말하자 룩시온이 바로 영상을 재생한다.
　マリエがそう言うと、ルクシオンがすぐに動画を再生する。
『이쪽은 삼십 분 전의 모습입니다』
『こちらは三十分前の様子です』
영상에 등장한 것은,  노엘과 닮은 여자였다.
　動画に登場したのは、ノエルと似ている女子だった。
──레리아다.
　──レリアだ。
노엘보다 진한 핑크색의 머리이며 헝클어짐 없는 스트레이트한 머릿결이었다.  이쪽도 억셀 것 같은 생김새를 하고 있으나,  노엘보다 더욱 억셀 것 같은 느낌이든다.
　ノエルよりも濃いピンク色の髪で、癖のないストレートな髪質だった。こちらも気の強そうな顔付きをしているが、ノエルよりも更に気の強そうな感じがする。
다른 한 명은 남자로,  파란 머리가 특징적이었다.
　もう一人は男子で、青い髪が特徴的だった。
찰랑거리는 파란 머리는 어깨까지 자라있다.
　サラサラした青い髪は肩まで伸びている。
녹색 눈동자에 키는 보통보다 약간 작은 정도려나?  마른 몸에 어딘가 미덥지 않은 느낌도 있지만,  착해 보이는 남자였다.
　緑色の瞳で、背丈は普通よりも若干小さいくらいか？　細身でどこか頼りない感じはあるが、優しそうな男子だった。
마리에는 바로 남자의 이름을 맞췄다.
　マリエは即座に男子の名前を言い当てる。
「에밀!  안전빵의 에밀이잖아!」
「エミール！　安牌のエミールじゃない！」
「──뭐냐,  그 꼴사나운 별명은?」
「──なんだ、その嫌な二つ名は？」
그의 이름은 【에밀ㆍ라즈ㆍ프레반】.
　彼の名前は【エミール・ラズ・プレヴァン】。
육대 귀족인 프레반 가문의 출신인 차남이라 한다.
　六大貴族であるプレヴァン家の出身の次男だそうだ。
공략 대상의 한 명이며,  마리에가 말하길 「안전빵의 에밀」라는 지독한 호칭이 붙어있다.
　攻略対象の一人であり、マリエ曰く「安牌のエミール」という酷い呼び名がついている。
「공략하기 쉬운 캐릭터야.  게임에선 어느 정도 실패해서 연인이 생기지 않아도,중반에 에밀을 고르면 클리어할 수 있어」
「攻略がしやすいキャラなのよ。ゲームだとある程度失敗して恋人が出来なくても、中盤でエミールを選べばクリアできるの」
나는 영상 안의 두 사람을 봤다.
　俺は動画の中の二人を見る。
영상 안의 두 사람의 대화가 들려오고 있었다.
　動画の中の二人の会話が聞こえていた。
『레리아,  다음 주의 휴일 말인데,  그──데,  데이트하지 않을래?』
『レリア、来週の休日だけど、その──デ、デートにいかない？』
얼굴을 붉게 물들이며 레리아에게 데이트를 권유하는 에밀은,  풋풋하여 미소 짓게 한다.
　顔を赤くしてレリアをデートに誘うエミールは、初々しくて微笑ましい。
레리아 쪽은 살짝 익숙한 느낌이 든다.
　レリアの方は、若干慣れた感じがある。
『좋아.  단,  미술관 순회는 그만해.  다음엔 쇼핑이 좋아』
『いいわよ。ただし、美術館巡りは止めてよ。次はショッピングがいいわ』
『에,  안 돼?』
『え、駄目なの？』
『──전에도,  그 전에도,  전부 미술관 순회였잖아.  가끔은 다른 데이트도 하자구』
『──前も、その前も、全部美術館巡りだったじゃない。たまには違うデートもしましょうよ』
『으,  응.  그렇네』
『う、うん。そうだね』
마리에는 그 대화를 뚫어지게 보고 있었다.
　マリエはその会話を食い入るように聞いていた。
나는 그런 마리에한테 물었다.
　俺はそんなマリエに尋ねる。
「뭔가 보고 있으니 이쪽이 창피해지네.  그래서,  역시 레리아가 주인공이야?」
「何か見ているこっちが恥ずかしくなってくるな。それで、やっぱりレリアが主人公なのか？」
마리에는 진지한 표정으로 끄덕였다.
　マリエは真剣な表情で頷いた。
「아마도.  이 대화,  이벤트에서 본 적 있는 느낌이 들어.  에밀은 공략 대상이고,  시기적으로 조금 빠르지만 게임에서도 이 정도로 사이가 좋아졌던 느낌이 나」
「たぶんね。この会話、イベントで見たような気がするわ。エミールは攻略対象だし、時期的にはちょっと早いけどこれくらいゲームでも仲良くなれた気もするわ」
세세하게는 기억나지 않는 모양이지만,  이런 대화도 있었을 거라고 마리에가 말했다.
　細部までは覚えていないらしいが、こんな会話もあったはずだとマリエは言う。
룩시온이 영상을 지웠다.
　ルクシオンが映像を消した。
『그럼 레리아가 주인공이란 건가요?』
『では、レリアが主人公ということですか？』
마리에는 팔짱을 꼈다.
　マリエは腕を組む。
「틀림없이 왕도의 로이크라고 생각했는데, 에밀을 노리다니 의외였어」
「てっきり王道のロイクだと思っていたんだけど、エミール狙いとは意外だったわ」
왕도의 로이크.
　王道のロイク。
하지만,  주인공인 레리아가 고른 것은 안전빵의 에밀.
　だが、主人公のレリアが選んだのは、安牌のエミール。
「나로서는,  주인공이 생각보다 평범한 여자로 보이네.  분위기만 보자면 노엘 쪽이주인공 같아 보인다고 생각하지만」
「俺としては、主人公が思っていたよりも普通の女子に見えるな。雰囲気だけなら、ノエルの方が主人公らしいと思うけどね」
쌍둥이이면서 차이가 많다.
　双子ながらに違いが多い。
「그래?  하지만 에밀과 사귀고 있다면 레리아가 주인공이네.  이걸로,  악역영애가얽혀있다면 퍼펙트야」
「そうなの？　でも、エミールと付き合っているなら、レリアが主人公ね。これで、悪役令嬢が絡んでいればパーフェクトよ」
──악역영애? 1탄의 안제 같은 포지션인가.
　──悪役令嬢？　一作目のアンジェみたいな立ち位置か。
「2탄에도 악역영애가 있구나」
「二作目にも悪役令嬢っているんだな」
「사랑의 라이벌인 것만이 아니야.  사연 있는 라우르트 가문의 딸이기도 해.  한 살연상으로,  끈덕지게 참견해대는 여자야」
「恋のライバルというだけじゃないわよ。因縁のラウルト家の娘でもあるの。一つ年上で、ネチネチ絡んでくる女ね」
「──야,  잠깐만」
「──おい、ちょっと待て」
「왜에?」
「何？」
나는 노엘의 말을 떠올렸다.
　俺はノエルの言葉を思い出した。
노엘은 라우르트 가문의 공주님이 참견해댄다고 말했었다.
　ノエルはラウルト家のお姫様に絡まれると言っていたはずだ。
「그 악역영애 말인데,  노엘과 얽혀있다는 모양인데」
「その悪役令嬢だけど、ノエルに絡んでいるらしいぞ」
자매 모두에게 참견해댄다고는 하지 않았다.
　姉妹揃って絡まれているとは言っていなかった。
마리에가 얼굴을 찡그리며 그대로 머리를 싸쥐었다.
　マリエが顔をしかめて、そのまま頭を抱える。
「──이제 몰라」
「──もう分かんない」
대체 어떻게 돼있는 걸까?
　いったいどうなっているのか？
룩시온이 우리에게 조언해왔다.
　ルクシオンが俺たちに助言をしてくる。
『무녀의 핏줄이 주인공의 힘의 원천이라고 판단됩니다.  이 경우,  어느 쪽도 "주인공이 될 수 있는 존재"라는 가능성이 생기네요』
『巫女の血筋が主人公の力の源であると判断します。この場合、どちらも〝主人公になり得る存在〟である可能性が出てきましたね』
마리에가 얼굴을 들어올렸다.
　マリエが顔を上げた。
「그,  그래!  주인공은 레스피나스 가문의 생존자로,  무녀가 될 핏줄이었어!  그렇다면,  어느 쪽이 주인공이어도 이상하지 않을 거야!」
「そ、そうよ！　主人公はレスピナス家の生き残りで、巫女になる血筋だったわ。だから、どっちが主人公でもおかしくないはずよ！」
「쌍둥이가 돼서 역할 분담이라도 하고 있는 건가?  한 명은 연인이 있고,  다른 한명은 악역영애에게 노려진다,  라는」
「双子になって役割分担でもしているのか？　一人は恋人がいて、もう一人は悪役令嬢に狙われる、ってさ」
「──모르겠어」
「──分かんない」
마리에가 죽어가는 소리를 냈지만,  그건 나도 마찬가지다.
　マリエが音を上げてしまったが、それは俺も同じだ。
도무지 모르겠다.
　とにかく分からない。
하지만──최악의 상황도 아니었다.
　だが──最悪の状況でもなかった。
「어느 쪽이든 조사가 필요한 건 변함없나」
「いずれにしろ、調査が必要なのは変わらないか」
『네.  계속해서 조사하겠습니다』
『はい。引き続き調査します』
결국 어느 쪽이 주인공인지 알 수 없었다.
　結局、どちらが主人公なのか分からなかった。
단지,  어쩌지 못할 상황도 아닌 것도 확실하다.
　ただし、どうにもならない状況ではないのも確かだ。
◇
　　　◇
방과 후의 학원 건물 내.
　放課後の校舎内。
블래드가 여자들에게 둘러싸여 있었다.
　ブラッドが女子たちに囲まれていた。
「블래드 님,  이쪽이 특별 교실이 있는 건물이에요」
「ブラッド様、こっちが特別教室のある校舎ですよ」
「음악실도 있답니다」
「音楽室もあるんです」
「가정과에서 사용하는 조리장도 있어요.  여자는 거기서,  과자도 만들어요.  제가만든 쿠키도 드셔주세요」
「家庭科で使用する調理場もあるんですよ。女子はそこで、お菓子も作るんです。私の作ったクッキーを食べてくださいね」
여자들이 안내역을 자처했기에 이렇게 둘러싸인 채로 건물 내를 안내받고 있었다.
　女子たちが案内役を買って出たため、こうして囲まれながら校舎内の案内をされていた。
블래드는 싫지 않은 모습이다.
　ブラッドは満更でもない様子だ。
「도움이 됐어」
「助かるよ」
블래드의 웃는 얼굴에 뺨을 물들이는 학원의 여자들.
　ブラッドの笑顔に頬を染める学院の女子たち。
그 모습을 바라보는 남자 집단이 있었다.
　その様子を眺めている男子の集団がいた。
계단에 앉아,  교복을 개조한 행실이 안 좋은 불량들이다.
　階段に腰掛け、制服を着崩した柄の悪い不良たちだ。
개중에 리더 격인 남자는 이마에 핏대가 떠오르고 있었다.
　中でもリーダー格の男子は、額に青筋を浮かべている。
보라색의 헝클어진 숏 헤어에 보라색 눈동자.
　紫色の癖のあるショートヘアーに、紫色の瞳。
자신과 같은 머리색의 블래드가 떠받들어지고 있는 것이 마음에 안 드는 모습이었다.
　自分と同じ髪色のブラッドが、チヤホヤされているのが気に入らない様子だった。
단,  블래드 같은 미남이 아니다.
　ただ、ブラッドのような美形ではない。
몸은 야위었고 건강하지 않은 피부색을 하고 있었다.
　体は痩せていて、不健康そうな肌の色をしていた。
근처에는 내용물이 반까지 줄은 술병이 놓여있다.
　近くには、中身が半分まで減った酒瓶が置かれている。
그의 이름은 【피에르ㆍ이오ㆍ페벨】.
　彼の名前は【ピエール・イオ・フェーヴェル】。
육대 귀족인 페벨 가문 출신의 차남이다.
　六大貴族のフェーヴェル家出身の次男だ。
후계자는 아니나 육대 귀족 출신이기에 주위에는 추종자들이 있다.
　跡取りではないが、六大貴族の出身者であるために周囲には取り巻きたちがいる。
모두──오른 손등에 문장이 떠올라 있었다.
　皆──右手の甲に紋章が浮かんでいた。
문신도 멍도 아니다.
　入れ墨でも痣でもない。
그것은 성수의 가호를 받은 증표이다.
　それは聖樹の加護を受けた証である。
그리고,  안에서도 피에로는 육대 귀족 출신자에게만 부여된 문장을 갖고 있었다.
　そして、中でもピエールは、六大貴族の出身者にしか与えられない紋章を持っていた。
공화국의 인간에게 있어서 문장은 귀족의 증표이기도 하다.
　共和国の人間にとって、紋章は貴族の証でもある。
「왜 삼류 국가의 귀족을 떠받들고 있는 거냐?」
「何で三流国家の貴族をチヤホヤしているんだ？」
짜증나 있는 피에로이게 식은 땀을 흘리는 추종자들이 달랬다.
　苛立っているピエールに、冷や汗をかく取り巻きたちがなだめる。
「피에로 씨가 신경 쓰실 놈들이 아닙니다」
「ピエールさんが気にするような連中じゃありませんよ」
「그래요.  주위의 여자는 평민뿐이잖아요.  홀파트 귀족에게 어울리는 놈들이라구요」
「そうですよ。周りの女子は平民ばかりじゃないですか。ホルファートの貴族に相応しい連中ですって」
「피에로 씨의 적이 아닙니다」
「ピエールさんの敵じゃありませんよ」
치켜세워져,  술병을 손에 든 피에로는 단숨에 마셨다.
　おだてられ、酒瓶を手に取るピエールは一気に飲み干す。
그리고 흘린 술을 교복의 소매로 닦고 입꼬리를 올리며 기분 나쁘게 웃었다.
　そしてこぼれた酒を制服の袖で拭い、口角を上げて不気味に笑うのだった。
「오랜만에 놀아볼까」
「久しぶりに遊ぶとするか」
「방금 전의 놈들로,  말인가요?」
「さっきの奴らを、ですか？」
「그것도 좋지만 홀파트 놈들을 괴롭히는 것도 재미있겠지.  열받아서 전쟁을 걸어온다면 이 몸도 공훈을 세울 수 있어」
「それもいいが、ホルファートの連中をいじめ抜くのも楽しいな。逆上して戦争を仕掛けてくれば、俺様も手柄を立てられる」
전쟁을 가볍게 생각하는 듯한 발언이었다.
　戦争を軽く考えているような発言であった。
하지만,  이건 피에르에게만 한정된 얘기가 아니다.
　だが、これはピエールに限った話ではない。
「좋네요.  그 때는 저도 참가시켜주세요」
「いいっスね。その時は、俺も参加させてくださいよ」
「저도 부탁드립니다,  피에로 씨. 공훈을 세워서 관록을 붙이고 싶어요」
「俺もお願いしますよ、ピエールさん。手柄を取って箔を付けておきたいんですよ」
「저도!」
「俺も！」
그리 말하며 웃음을 띠우는 주위의 추종자들.
　そう言って笑みを浮かべる周囲の取り巻きたち。
왕국과 전쟁이 일어난다고 들어도 새삼 놀라는 모습은 없다.
　王国と戦争になると聞いても、別段驚いている様子はない。
오히려 손꼽아 기다리는 듯한 태도였다.
　むしろ、待ち望んでいるような態度だった。
자신들은 지는 일이 없다고 확신하는 듯한 태도였지만,  그 원인은 오른 손등에떠있는 문장에 있다.
　自分たちは負けることがないと信じ切っているような態度だが、その原因は右手の甲に浮かんでいる紋章にある。
피에르가 문장을 바라본다.
　ピエールが紋章を眺める。
「좋지.  즐겨보자고.  어디,  우선은──저 녀석들은 돌보기 담당이 있었지」
「いいぜ。楽しもうじゃないか。さて、まずは──あいつらの世話係がいたな」
최초의 타겟으로 삼은 것은,  왕국의 유학생이 아닌 그 주위였다.
　最初にターゲットとしたのは、王国の留学生ではなくその周囲だった。
「저놈들을 차근차근 혼내주고,  어느 쯤에 격노할지 확인하는 것도 재미있겠네」
「あいつらをじわじわと痛めつけて、どこら辺で激怒するか確かめても面白いな」
삐뚤어진 성격의 피에로는 왕국의 유학생들을 타겟으로 삼는 것이었다.
　歪んだ性格のピエールは、王国の留学生たちをターゲットにするのだった。
◇
　　　◇
레리아와 노엘 쌍둥이 자매가 살고 있는 곳은 평범한 아파트다.
　レリアとノエルの双子の姉妹が暮らしているのは、普通のアパートである。
학원에서 멀리 떨어진 것도 아니며,  깨끗하고 두 사람이 생활하는데 곤란함 없는넓이.
　学院から離れているわけでもなく、清潔で二人が生活するのに困らない広さ。
준비해준 것은 레스피나스 가문의 전 가신들이다.
　用意したのは、レスピナス家の元家臣たちだ。
지금도 두 사람을 뒤에서 지원해주고 있다.
　今も二人を陰ながら支援してくれている。
적령의 여자인 두 사람의 아파트는 하양을 기조로 한 방이다.
　年頃の女子である二人のアパートは、白を基調とした部屋だ。
깨끗하게 사용되고 있으며,  지금은 부엌에서 노엘이 앞치마 모습으로 요리를 하고 있다.
　綺麗に使われており、今は台所でノエルがエプロン姿で料理をしていた。
콧노래를 부르고 있으며,  거기서 레리아가 돌아왔다.
　鼻歌を歌っており、そこにレリアが帰ってくる。
「다녀왔어」
「ただいま」
쌀쌀맞은 목소리에,  노엘은 기운차게 대답하였다.
　素っ気ない声に、ノエルは元気よく返事をするのだった。
「어서 와∼.  저녁 밥은 조금만 더 있으면 돼」
「おかえり～。晩ご飯はもう少しで出来るわよ」
「──그래」
「──そう」
언니인 노엘과 달리,  태도가 무척 차가웠다.
　姉のノエルと違い、態度がとても冷たかった。
노엘은 피곤한 기색을 보이는 레리아를 걱정했다.
　疲れた様子を見せるレリアを、ノエルは心配する。
「왜 그래?」
「どうしたのよ？」
「──언니,  유학생의 돌보기 담당으로 선택받았었지?」
「──姉貴、留学生の世話係に選ばれていたわよね？」
「그렇지.  네가 거부했으니까」
「そうね。あんたが拒否したからね」
노엘은, 왜 그런 이야기를?  라는 태도였다.
　ノエルは、なんでそんな話を？　という態度だった。
레리아가 진지한 얼굴이었기에,  냄비의 불을 끄고 허리에 손을 올렸다.
　レリアが神妙な顔付きだったので、鍋の火を消して腰に手を当てる。
「유학생들에게 별난 점은 없어?」
「留学生たちに変わったところはない？」
「별난 점?  여러가지 있지만 모두 상당한 인기인들이었어.  여자들이 소란스러워했던 건 너도 알고 있지 않아?」
「変わったところ？　色々とあるけど、みんな結構な人気者よね。女子が大騒ぎしているのは、あんたも知ってるんじゃないの？」
「그건 알고 있어.  신경 쓰이는 건──그다지 눈에 띄지 않는 남자랑 남은 여자두 사람이야」
「それは知っているわ。気になるのは──あまり目立たない男子と、残りの女子二人よ」
눈에 띄지 않는 남자라 듣고 노엘은 바로 리온의 얼굴을 떠올렸다.
　目立たない男子と聞いて、ノエルはすぐにリオンの顔が思い浮かぶのだった。
「리온 말이야?  그러고 보니,  네 얘기에 흥미를 가졌었어.  남자친구가 있다고 듣자,유감스러워했지만」
「リオンのこと？　そう言えば、あんたの話に興味を持っていたわよ。彼氏がいるって聞いたら、残念そうにしていたけどね」
웃으며 말했지만,  레리아 쪽은 전혀 웃지 않았다.
　笑いながらそう言うのだが、レリアの方はまったく笑っていなかった。
평소와 모습이 다른 여동생이 신경 쓰인다.
　普段と様子が違う妹のことが気になってしまう。
「무슨 일 있어?」
「どうかしたの？」
「──아무것도 아니야」
「──何でもないわ」
그리 말하며,  레 리아는 자기 방으로 들어가 버렸다.
　そう言って、レリアは自室に入ってしまうのだった。
----------------
#CH3
제03화 「쌍둥이」
第03話「双子」
홀파트 왕국의 학원.
　ホルファート王国の学園。
새학기도 시작되어 안제는 바쁘게 움직이고 있었다.
　新学期も始まり、アンジェは忙しく動いていた。
공국과의 싸움 이후,  동급생의 수가 줄어있었다.
　公国との戦い以降、同級生の数が減っている。
배신,  관망,  여러가지 이유로 작위를 박탈당한 귀족은 많다.
　裏切り、日和見、様々な理由で爵位を剥奪された貴族は多い。
학원이 정식으로 전속 사용인 제도를 폐지하여 건물 내의 인기척은 적게 느껴진다.
　学園が正式に専属使用人制度を廃止し、校舎内は人気が少なく感じられる。
그런 학원에서 안제의 입장은 커다랬다.
　そんな学園で、アンジェの立場というのは大きかった。
오늘도 학원 내의 일로 상급생과 의논이다.
　今日も、学園内のことで上級生と話し合いだ。
이전,  리온이 다과회로 자주 사용하던 방에서 안제는 클라리스와 이야기를 하고있다.
　以前、リオンがお茶会によく使っていた部屋で、アンジェはクラリスと話をしている。
「여학생들의 불만?」
「女子生徒の不満？」
「그래.  지금까지는 전속 사용인이 있었으니까.  아침에 일어나는 것도 몸단장도 전부 해줬었어.  하지만,  갑자기 폐지됐잖아?  지각만이 아니라 몸단장도 못하는 아이가 많아」
「そうよ。今までは専属使用人がいたからね。朝起きるのも、身支度も全部やってもらえたわ。けど、急に廃止でしょ？　遅刻だけじゃなくて、身支度も出来ない子が多いのよ」
그것을 듣고 안제는 기가 막혀 눈을 감았다.
　それを聞いて、アンジェは呆れて目を閉じる。
「왕궁은 이걸 기회로 여자도 엄격하게 교육할 생각이야.  그렇게 불만이라면 퇴학시키면 돼」
「王宮はこれを機に、女子も厳しく教育するつもりだ。そんなに不満なら、退学させてやればいい」
「그렇게까지는 안 돼」
「そうもいかないわよ」
클라리스는 컵의 테두리를 손가락으로 어루만졌다.
　クラリスは、カップの縁を指でなぞっていた。
「그나저나,  리온 군의 차가 그립네」
「それにしても、リオン君のお茶が懐かしいわね」
「──무슨 의미지?」
「──どういう意味だ？」
안제가 노려보자 클라리스는 뺀들뺀들하게 이야기를 얼버무렸다.
　アンジェが睨み付けると、クラリスはのらりくらりと話をはぐらかす。
「글쎄?  무슨 의미려나.  그보다도,  편지는 오고 있어?」
「さぁ？　どういう意味かしらね。それより、手紙は来ているの？」
리온에게서 편지가 오고 있는지 물어보자 안제는 살짝 뺨을 물들였다.
　リオンから手紙が来ているのかと聞かれ、アンジェは少し頬を染めるのだった。
「으,  음.  오고 있어.  수일 간격이지만 저쪽에서도 힘내고 있는 모양이야」
「う、うむ。来ている。数日おきだが、向こうで頑張っているらしい」
「꽤 부지런하구나」
「結構筆まめなのね」
의외라고 말하곤 클라리스는 또 주제를 바꿨다.
　意外だと言って、クラリスはまた話を変えた。
「안젤리카,  여자도 문제지만 남자 쪽도 문제가 늘고 있어」
「アンジェリカ、女子も問題だけど、男子の方も問題が増えているわ」
「남자 쪽도?」
「男子の方も？」
「뭔가 납득하지 못하는 모양이야.  갑자기 여자의 태도가 바뀌어서 당황하는 아이도 많은 거지」
「何だか納得できないみたいよ。急に女子の態度が変わって、困っている子も多いわね」
이전보다 대우가 좋아졌을 터인데 남자 쪽도 불만이 있는 모양이다.
　以前より待遇は良くなっているはずなのだが、男子の方も不満があるようだ。
어떤 불만인지 물어보았다.
　どんな不満なのかと尋ねてみる。
「내 쪽에는 아무 말도 안 들리던데?」
「私の方には何も聞こえてこないが？」
「안젤리카는 리온 군의 약혼자니까.  그 사람,  남성의 일부에게는 상당한 인기가있어.  그런 리온 군의 약혼자를 곤란하게 하고 싶지 않은 거야」
「アンジェリカはリオン君の婚約者だからね。彼、男性の一部からは根強い人気があるのよ。そんなリオン君の婚約者を困らせたくないのよ」
리온 덕에 불합리한 환경에서 탈출했다고 학원의 남자에게는 인기가 있었다.
　リオンのおかげで理不尽な環境から脱出できたと、学園の男子からは人気があった。
다니엘이나 레이몬드 같은 변경의 가난한 귀족들이다.
　ダニエルやレイモンドなどの、辺境の貧乏貴族たちだ。
입으로는 여러가지 말하고 있지만 그들의 안에서 리온은 은인이다.
　口では色々と言っているが、彼らの中でリオンは恩人だ。
하지만,  그런 학원의 남자 이외──학원 밖에서도 리온에게 호감을 품는 남자들이 있는 모양이다.
　だが、そんな学園の男子以外──学園外でも、リオンに好感を抱く男たちがいるようだ。
「마치 팬 같네.  일부는 정말로 연애 대상으로 보고 있는 듯해」
「まるでファンね。一部は本当に恋愛対象としてみているそうよ」
기쁘지 않은 정보에 안제는 눈살을 찌푸렸다.
　嬉しくない情報に、アンジェは眉をひそめるのだった。
「복잡한 기분이네.  리온이 받아들여지는 건 기쁘지만 그 녀석에게 그쪽 취미는없어」
「複雑な気分だな。リオンが受け入れられるのは嬉しいが、あいつにそちらの趣味はない」
클라리스는 그걸 듣고 미소 지었다.
　クラリスは、それを聞いて微笑んだ。
「그건 좋네」
「それはいいわね」
그런 클라리스에게,  안제는 날카로운 시선을 보냈다.
　そんなクラリスに、アンジェは鋭い視線を向ける。
「무슨 의미지?」
「どういう意味だ？」
「글쎄,  뭘까나?」
「さぁ、どうでしょう？」
이 대화는 몇 번째일까?  안제는 클라리스가 리온을 포기하지 않은 것을 느끼지않을 수 없었다.
　このやり取りは何度目だろうか？　アンジェは、クラリスがリオンを諦めていないのを感じざるを得なかった。
농담은 제쳐두고,  안제는 컵의 내용물에 시선을 떨어뜨렸다.
　冗談は置いておき、アンジェはカップの中身に視線を落とした。
（아무튼 급격한 변화에 남녀 모두 불만이 쌓여있다는 건가.  조금 성가시군）
（ともかく急激な変化で、男女共に不満が溜まっているということか。少々厄介だな）
안제는 컵을 입에 대고 클라리스가 말한 대로 리온의 차가 그리워졌다.
　アンジェはカップに口をつけ、クラリスが言うようにリオンのお茶が恋しくなるのだった。
그리고,  클라리스가 진지한 눈을 한다.
　そして、クラリスが真剣な目をする。
「그리고 있지,  특대생이 늘어난 일로 트러블도 많아.  올리비아 씨도 이것저것 주의해줬으면 싶어」
「それとね、特待生が増えたことでトラブルも多いわ。オリヴィアさんにも、色々と注意してもらいたいわね」
「특대생과의 트러블인가」
「特待生とのトラブルか」
지금까지 귀족의 학사였는데 상가의 관계자나 모험자──우수할 뿐인 평민들이온 것이다.
　今まで貴族の学び舎だったのに、商家の関係者やら冒険者──優秀というだけの平民たちがやって来たのだ。
당연하듯이 트러블도 늘었다.
　当然のようにトラブルも増えた。
「특대생에게 싸움을 거는 아이가 많아」
「特待生に喧嘩を売る子が多いのよ」
공국전 후.  환경의 급격한 변화.  많은 이유로 학원 쪽도 여러가지로 문제를 감싸고 있었다.
　公国戦後。環境の急激な変化。様々な理由で、学園の方も色々と問題を抱えていた。
（정말 성가시군.  리온이 돌아올 때까지는 진정되었으면 하지만）
（本当に厄介だな。リオンが戻ってくるまでには、落ち着いて欲しいものだが）
◇
　　　◇
유학생으로서 학원에서 배우는 나날.
　留学生として学院で学ぶ日々。
왕국과는 다르지만 그래도 어딘가 그리운 수업 풍경이다.
　王国とは違うが、それでもどこか懐かしい授業風景だ。
고등학교 시절이 떠오른다.
　高校時代を思い出す。
교사의 공화국어를 들으면서,  내 귀에는 룩시온의 보고도 들려오고 있었다.
　教師の共和国語を聞きながら、俺の耳にはルクシオンからの報告も届いていた。
『마스터,  공략 대상인 남자입니다만,  두 명을 제외하고 전원을 확인했습니다』
『マスター、攻略対象の男子ですが、二名を除いて全員を確認しました』
펜으로 노트를 한번 때리자 룩시온이 다음을 얘기한다.
　ペンでノートを一回叩くと、ルクシオンが続きを話す。
주변에는 내가 성실하게 수업을 받고 있는 것처럼 보일 것이다.
　周囲には、俺は真面目に授業を受けているように見えているはずだ。
『마리에의 정보로는 학원 밖에 숨겨진 캐릭터가 존재한다고 합니다만,  그쪽은 현재 조사중입니다.  학원 내에서 미확인의 공략 대상은 라우르트 가문의 후계자네요』
『マリエの情報では、学院外に隠しキャラが存在しているそうですが、そちらは現在調査中です。学院内で未確認の攻略対象は、ラウルト家の跡取りですね』
라스보스의 아들도 공략 대상이 되어 있는 모양이다.
　ラスボスの息子も攻略対象になっているようだ。
주인공과의 관계가 참으로 복잡하구나.
　主人公との関係が実に複雑だな。
하지만,  라우르트 가문의 후계자는 양자임으로 문제가 없다나 뭐라나.
　しかし、ラウルト家の跡取りは、養子なので問題ないとかなんとか。
라우르트 가문에는 딸이 있어 그 인물이 악역영애라는 모양이다.
　ラウルト家には娘がいて、その人物が悪役令嬢らしい。
그보다,  그 라우르트 가문의 후계자는 주인공의 공략 대상인 거지?
　というか、そのラウルト家の跡取りって、主人公の攻略対象だよね？
입장이 너무 복잡해서 조금 동정해 버릴 것만 같구만.
　立場的に複雑すぎて、少し同情してしまいそうになるな。
주인공이 연인이 되면 자동적으로 의붓아버지와 의붓누나의 적이 되는 거니까.
　主人公が恋人になると、自動的に養父と義姉が敵になるのだから。
『그리고,  조금 성가신 정보가 있습니다』
『それから、少々厄介な情報があります』
안좋은 보고는 듣고 싶지 않지만 성가신 일을 방치할 수도 없다.
　嫌な報告は聞きたくないが、厄介事を放置も出来ない。
그리 생각하고 있자니,  교사인 【클레망】 선생이 내 쪽을 본다.
　そう思っていると、教師である【クレマン】先生が俺の方を見る。
「여기까지 모르는 부분이 있을까?」
「ここまでで分からないところはあるかしら？」
나나 블래드를 신경 써주는 상냥한 선생이다.
　俺やブラッドを気にかけてくれる優しい先生だ。
「──괜찮아요」
「──大丈夫です」
「무,  문제없어.  미스터 클레망」
「も、問題ないよ、ミスタークレマン」
언행이 부드러운 상냥한 교사이지만──.
　物腰の柔らかい優しい教師なのだが──。
「그래.  리온 군도,  블래드 군도 모르는 부분이 있다면 내게 언제든 상담하렴」
「そう。リオン君も、ブラッド君も、分からない事があったら私にいつでも相談してね」
──윙크를 해오는 클레망 선생에게는 미안하지만 난 등이 으스스하게 떨렸다.
　──ウインクをしてくるクレマン先生には悪いが、俺は背筋がゾワゾワと震えた。
커다란 몸에 발랄한 셔츠를 입고 있다.
　大きな体にピチピチのシャツを着用している。
가슴팍은 부풀어 올랐으며 턱은 둘로 갈라져 수염이 짙다.
　胸板の形に盛り上がり、アゴは二つに割れて髭が濃い。
깎았지만 퍼렇게 되어 있었다.
　剃っているのだが、青くなっていた。
그렇다,  클레망 선생은──근골이 우람한 남성이다.
　そう、クレマン先生は──筋骨隆々の男性なのだ。
그런데 여성 말투의 누님 캐릭터이다,종소리가 울리자,  클레망 선생이 교과서를 닫았다.
　それなのに女性口調のオネエキャラである。チャイムが鳴ると、クレマン先生が教科書を閉じる。
「오늘은 여기까지네.  확실히 복습을 해오도록.  예습도 잊지 마렴.  잊어버린 나쁜아이는 벌을 줘버릴 꺼양」
「今日はここまでね。しっかり復習をしておくように。予習も忘れないでね。忘れた悪い子には、お仕置きしちゃうぞ」
손으로 키스를 던지는 클레망 선생에게 남자들은 「힉!」하고 소리를 지르고 있었다.
　投げキッスをするクレマン先生に、男子たちは「ヒッ！」と声を上げていた。
우리들의 담임 교사이기도 하다만,  외견 외에는 평범하게 좋은 선생이야.
　俺たちの担任教師でもあるのだが、見た目以外は普通にいい先生だよ。
──외견 외에는,  말이야.
　──見た目以外は、ね。
◇
　　　◇
수업이 끝나고,  휴식 시간이 되자 눈 앞의 자리에 있는 노엘이 뒤돌아봤다.
　授業が終わり、休憩時間になると目の前の席にいるノエルが振り返ってくる。
등받이를 끌어안듯이 앉아 내 노트를 쳐다봤다.
　背もたれを抱くように座り、俺のノートを見るのだ。
그건 그렇고,  앉는 방식이 허벅지를 벌리고 앉아있어──여자로서 어떠려나 하고생각하게 된다.
　それにしても、座り方が股を開いているため──女子としてどうなのかと思ってしまう。
속옷이 보일 것 같으면서 아슬아슬하게 안 보인다.
　下着が見えてしまいそうだが、ギリギリ見えない。
「내 노트보다 알기 쉽네」
「あたしのノートより分かりやすい」
내게 공부를 가르쳐 주고 싶었겠지만 안타깝게도 노트는 룩시온의 도움도 있어어느 정도 정리해 두었다.
　俺に勉強を教えたかったのだろうが、残念ながらノートはルクシオンの助けもあってそれなりにまとめてあった。
「모르는 부분을 들을 수 있는 것만으로 고마울 정도야」
「分からない部分を聞けるだけでもありがたいよ」
모르겠는 단어나 듣기 힘든 부분을 노엘에게 들을 수 있어 다행이었다.
　分からない単語やら、聞き取れなかった部分をノエルに聞けるので助かっている。
노엘이 자신감을 되찾은 모양이다.
　ノエルが自信を取り戻したようだ。
「돌보기 담당의 면모가 돋보이는 부분이네」
「世話係の面目躍如ね」
나는 블래드 쪽을 슬쩍 봤다.
　俺はブラッドの方を一瞥する。
여자들에게 둘러싸여 노엘의 도움은 필요 없어 보였다.
　女子に囲まれ、ノエルの助けは必要なさそうだった。
저 녀석은 진짜 도련님이니 나보다 어학력이 우수하다.
　あいつは本物のお坊ちゃんだから、俺よりも語学力は優秀だ。
공화국어만이 아닌 다른 언어도 습득하고 있다.
　共和国語だけではなく、他の言語も習得している。
그 유능한 남자가 마리에한테 속았다고 생각하니 슬퍼지는구만.
　その有能な男が、マリエに騙されたと思うと悲しくなってくるな。
그러다,  노엘이 오늘의 예정을 물어왔다.
　すると、ノエルが今日の予定を聞いてきた。
「있잖아,  오늘 마리에랑 카라에게 학원의 밖을 안내하는데,  리온도 같이 올래?」
「ねぇ、今日はマリエとカーラに学院の外を案内するけど、リオンも一緒に来る？」
노엘은 기본적으로 여자의 돌보기 담당이다.
　ノエルは基本的に女子の世話役だ。
그렇다면,  교실도 그쪽일 거라 생각했지만 우리들의 유학은 급하게 정해졌기 때문에 학원 측도 대응에 고생하는 모양이다.
　なら、教室もそっちだろうと思ったのだが、俺たちの留学は急に決まったために学院側も対応に苦慮しているようだ。
돌보기 담당인 노엘이 우리들의 교실에 있는 것도 대응에 맞추지 못한 영향이라고 한다.
　世話役のノエルが俺たちの教室にいるのも、対応が間に合わなかった影響だそうだ。
「오늘은 쟝에게 안내받으니까 패스할게」
「今日はジャンに案内してもらうからパスだな」
「재밌없게 시리」
「つまらないの」
생각한 것을 입으로 내보내는 노엘은,  소탈한 성격에 활발한 여자다.
　思ったことを口にするノエルは、サバサバした性格で活発な女子だ。
이렇게 대화를 하고 있으면 확실히 어울리기 쉬운 성격을 하고 있다.
　こうして話をしていると、確かに付き合いやすい性格をしている。
「돌아가는 길에 짐 들어줬으면 했는데」
「帰りに荷物持ちをしてもらいたかったのに」
덤으로 본심도 거리낌 없이 말한다.
　ついでに本音もズバズバ言う。
「솔직하구나」
「正直だな」
「데이트 권유라고 생각했어?  유감이네요.  이래 봬도 가벼운 여자가 아니야」
「デートのお誘いだと思った？　残念でした。これでも軽い女じゃないの」
겉보기는 가벼울 것 같은데.
　見た目は軽そうなんだけどね。
가드는 두터운 건가?
　ガードは堅いのか？
그보다──좀 더 가벼운 느낌으로 남자친구가 있어준 편이 안심이었는데.
　というか──もっと軽い感じで、彼氏がいてくれた方が安心だったのに。
「귀여우니까 남자친구가 있을 거라 생각했어.  사이좋은 남자는 없어?」
「可愛いから彼氏がいると思っていたよ。仲の良い男子はいないの？」
노엘의 표정이 흐려졌다.
　ノエルの表情が曇る。
「남자 중에 친한 건 쟝이려나?  집도 가깝고,  최근에는 무슨 일이든 얘기하는 일도 많아졌으니까」
「男友達で親しいのはジャンかな？　家も近いし、最近何かと話すことも多くなったわね」
──안내역의 쟝인가?  공략 대상인 남자는 아닐 텐데.
　──案内役のジャンか？　攻略対象の男子ではないはずだ。
친하다는 건 아직 사귀고 있지 않은 걸까?
　親しいということは、まだ付き合っていないのだろうか？
「남자친구는 갖고 싶지만──그쪽도 귀찮은 게 있단 말이지」
「彼氏は欲しいけど──そっちも面倒なのがいるのよね」
「그쪽도?  전에 말했던 라우르트 가문의 공주님 이외에?」
「そっちも？　前に言っていたラウルト家のお姫様以外で？」
「맞아.  그래서,  또 한 명은 왕자님이야」
「そう。で、もう一人は王子様よ」
왕자님,  이라.
　王子様、ね。
공화국에 와서 알게 된 게 한 가지 있다.
　共和国に来て分かったことが一つある。
육대 귀족은 각각이 떠 있는 대지를 지배하는 왕인 것이다.
　六大貴族はそれぞれが浮かんだ大地を支配する王なのだ。
여섯 명의 왕이 성수의 아래에 모여 공화국이라는 나라를 운영하고 있다.
　六人の王が聖樹のもとに集まって、共和国という国を運営している。
그렇기에 육대 귀족마다 미들 네임도 달랐다.
　そのため、六大貴族ごとにミドルネームも違っていた。
정말 귀찮은 설정이다.
　本当に面倒な設定である。
「로이크라는 녀석이야.  왠지 혼자 흥분해대서 좋아할 수가 없어.  내 남자친구라고공언하고 다니지만,  난 절대 인정 못 해.  ──조금 전까지는 평범하게 좋은 녀석이었는데」
「ロイクっていう奴よ。何だか一人で盛り上がって好きじゃないのよね。あたしの彼氏だって公言しているけど、あたしは絶対に認めないわ。──少し前までは、普通にいい奴だったのに」
침울해하는 노엘의 얼굴을 보며,  난 식은 땀이 흘렀다.
　落ち込むノエルの顔を見ながら、俺は冷や汗が出てくる。
──로이크라니,  공략 대상 중에서도 메인 취급이었던 것 같은데?
　──ロイクって、攻略対象の中でもメインの扱いだった気がするんですけど？
어,  노엘은 싫어해?
　え、ノエルは嫌いなの？
「남자친구라고 공언해?」
「彼氏を公言？」
「진지하게 받아들이지 마.  그 녀석의 헛소리니까」
「真に受けないでよ。あいつの嘘だから」
내가 좀 더 속사정을 물어보려 했더니 교사가 교실 안으로 들어왔다,◇
　俺がもう少し踏み込んだことを尋ねようとしたら、教師が教室内に入ってきた。
◇
　　　◇
교사 안의 음지.
　校舎内の物陰。
나는 마리에와 합류하자 이제까지의 일에 대해 이야기했다,점심 시간이라 나는 학원의 매점에서 구입한 빵을 먹으면서 대화했다.
　俺はマリエと合流すると、これまでのことについて話をした。お昼なので、俺は学院の売店で購入したパンを食べながらの会話だ。
그리고 마리에와 둘이서 이 상황에 곤혹스러워하고 있다.
　そしてマリエと二人で、この状況に困惑している。
「노엘은 쟝을 좋아하고,  로이크에게 구애받고 있지만 흥미가 없다고?」
「ノエルはジャンが好きで、ロイクに言い寄られているけど興味もないですって？」
마리에가 웅크려서 양손으로 머리를 싸맨 채 신음하고 있다.
　マリエが屈み込み、両手で頭を抱えて唸っていた。
「그래.  쟝과 친하고 집도 가까우니까 이것저것 이야기한데.  아,  남은 음식을 나눠준다든가,  그런 교분도 있다고 들었어」
「そうだな。ジャンと親しいし、家も近いから色々と話をするって。あ、残り物をお裾分けするとか、そういう付き合いもあるって聞いたな」
참 부러운 전개다.
　もう羨ましい展開だ。
분명 쟝은 라노벨의 주인공 같은 포지션이겠지.
　きっとジャンはラノベの主人公的なポジションだろう。
여성향 게임의 주인공이 반한 엑스트라는 뭔가 굉장한 미소녀가 반한 자칭 평범한 남자와 상통하는 게 있다고 생각해.
　乙女ゲーの主人公に惚れられるモブって、何か凄い美少女に惚れられる自称普通の男子に通じるものがあると思う。
노엘 역시 겉보기엔 갸루지만 건전한 여자라는 느낌이다.
　ノエルにしても、見た目はギャルだが健全な女子って感じだ。
뭐,  왕국의 여자와 비교하면 다소 불량해도 얌전한 부류에 들어가지만.
　ま、王国の女子と比べれば、多少不良でもお淑やかな部類に入るけどね。
아르젤 공화국의 학원──특히 여자는,  너무 평범해서 전생의 학교를 떠오르게한다.
　アルゼル共和国の学院──特に女子は、普通すぎて前世の学校を思い出してしまう。
모두가 훌륭하게 보일 정도다.
　みんなが素敵に見えて仕方がない。
여기에 공화국의 인간이 난폭하지 않았다면 정말 완벽했을 텐데.
　これで共和国の人間が横暴でなかったら、本当に完璧だったのに。
마리에가 난감해했다.
　マリエが困り果てている。
「레리아 쪽은 안전빵과 사이가 좋고,  노엘은 로이크가 쫓아다니고──하지만,  악역영애는 노엘을 노리고 있고──」
「レリアの方は安牌と仲が良くて、ノエルはロイクに追われていて──でも、悪役令嬢はノエルを狙っていて──」
눈을 빙글빙글 돌리며,  마리에는 손으로 머리를 헝클어뜨리고 있었다.
　目をグルグルと回しながら、マリエは髪を手でかき乱していた。
「──알까 보냐아아아!  어느 쪽이 주인공인 거야아아아!」
「──分かるかぁぁぁ！　どっちが主人公なのよぉぉぉ！」
내가 두 번째 빵을 먹기 시작하자,  룩시온이 곁으로 다가왔다.
　俺が二つ目のパンを食べ始めると、ルクシオンが側に寄ってきた。
정보수집에서 돌아온 룩시온의 보고를 들었다.
　情報収集から戻ってきたルクシオンの報告を聞く。
『레리아와 에밀입니다만,  주위에서도 연인이라 인식 받는 모양입니다』
『レリアとエミールですが、周囲からも恋人であると認識されているようです』
「육대 귀족의 차남은 서민과 연애가 허용되는 건가?」
「六大貴族の次男坊が、庶民と恋愛って許されるのか？」
룩시온의 붉은 렌즈 안이 링을 움직이게 하고 있었다.
　ルクシオンの赤いレンズの中身が、リングを動かしていた。
『학창 시절의 장난이란 인식이네요.  또는 애인 취급일까요?』
『学生時代のお遊びという認識ですね。もしくは、愛人枠でしょうか？』
마리에가 보충해왔다.
　マリエが補足してくる。
「게임에선 모두 진심이었어.  나중이 돼서 주인공이 묘목의 무녀로 선택받아서 상황이 바뀌어.  정식으로 사귀게 돼서 최종적으로는 이어지는 해피 엔드야」
「ゲームだとみんな本気だけどね。後になって、主人公が苗木の巫女に選ばれるから状況は変わるわ。正式に付き合えるようになって、最終的には結ばれてハッピーエンドよ」
「왕국에서의 "성녀"의 위치인가」
「王国でいう〝聖女〟の立ち位置か」
원래 1탄 주인공인 리비아는 성녀로 인정받아 왕태자인 유리우스나 고귀한 남자들과의 결혼이 허용되었다.
　本来の一作目主人公であるリビアは、聖女として認められ王太子であるユリウスや高貴な男子たちとの結婚が許された。
2탄은 성수의 묘목──그 무녀로 선택받아 아르젤 공화국에서 높은 지위를 얻어허용되는 모양이다.
　二作目は、聖樹の苗木──その巫女に選ばれ、アルゼル共和国で高い地位を得て認められるようだ。
룩시온이 제안해왔다.
　ルクシオンが俺に提案してくる。
『마스터,  이런 경우,  노엘도 공략 대상의 누군가와 이어진다면 문제없을 겁니다』
『マスター、この場合、ノエルも攻略対象の誰かと結ばれていれば問題ないかと』
「──노엘은 흥미가 없는 것 같은데?  그렇게 되면 다른 공략 대상인데」
「──ノエルは興味がないみたいだが？　そうすると、他の攻略対象ってさ」
마리에가 손가락을 접으며 세어보기 시작했다.
　マリエが指を折り曲げ数えはじめる。
「왕도의 로이크 있고,  안전빵의 에밀──」
「王道のロイクでしょ、安牌のエミール──」
이름이 계속해서 거론된다.
　名前が次々に挙がる。
「"잉여 교수"인 나르시스랑 "브라콘"인 유근.  그리고,  숨겨진 캐릭터인 "형"인 페르난.  나머진──"원수"인 셀쥬네」
「〝駄目教師〟のナルシスと〝ブラコン〟のユーグ。それから、隠しキャラの〝お兄ちゃん〟のフェルナン。あとは──〝仇敵〟のセルジュね」
네 명 모두 육대 귀족의 관계자다.
　四人とも六大貴族の関係者だ。
그보다,  별명은 필요한 건가?
　というか、二つ名は必要なのだろうか？
「별명 중에 "형"은 뭐야?」
「二つ名に〝お兄ちゃん〟ってなんだよ」
「유그의 형이야.  지금은 드루이유 가문의 젊은 당주로,  육대 귀족의 의회에도 얼굴을 내밀고 있어」
「ユーグのお兄ちゃんなのよ。今はドルイユ家の若き当主で、六大貴族の議会にも顔を出しているわ」
룩시온이 수긍하였다.
　ルクシオンが頷いて見せた。
「거물이에요.  현 상황으로는 일손이 부족해서,  페르난의 정보는 그다지 모으지 못했습니다」
『大物ですね。現状では手が足りず、フェルナンの情報はあまり集められていません』
「숨겨진 캐릭터는 어디서 만나는 거야?」
「隠しキャラとかどこで出会うんだよ？」
「유그와 사이가 좋아지면 만나게 돼.  젊고 정의감이 강한 미남이야! ──지금이라도 그쪽으로 갈아타고 싶어」
「ユーグと仲良くなると出会えるわよ。若くて正義感の強い美形なの！　──今からでもそっちに乗り換えたいわ」
마리에의 속마음에 기가 막히면서도,  나는 노엘을 누구와 연인 관계로 만들지 고민한다.
　マリエの本音に呆れつつも、俺はノエルを誰と恋人関係にするのか考える。
「노엘과 연인이 되었으면 하는 건 나르시스랑 유그려나?  페르난도 버리기 아깝지만 정보가 없으니」
「ノエルと恋人になって欲しいのは、ナルシスとユーグかな？　フェルナンも捨てがたいけど、情報がないからな」
현재 학원에 없는 셀쥬나,  미움받고 있는 로이크는 논외네.
　現在、学院にいないセルジュや、嫌われているロイクは論外だな。
내 제안에 마리에는 뭐라 말할 수 없는 얼굴을 한다.
　俺の提案にマリエは微妙な顔をする。
「리얼로 생각하면,  교사랑 제자는 뭔가 미묘하네.  맺어지게 하기 위한 어시스트를한다면 유그일려나?  하지만,  유그는 3학년이고 까다롭단 말이지. ──아」
「リアルで考えると、教師と教え子って何か微妙よね。くっつけるためにアシストをするならユーグかしら？　でも、ユーグって三年生だし、気難しいのよね。──あ」
「왜 그래?」
「どうした？」
마리에가 무언가를 알아챘다──라기 보다는,  그 여성향 게임의 내용을 조금 떠올린 모양이다.
　マリエが何かに気が付いた──というよりも、あの乙女ゲーの内容を少し思い出したようだ。
「아니──그──게임에선 유그의 플래그는 1학년 때 회수하지 않으면,  2학년에는가망이 없었어」
「いや──あの──ゲームだと、ユーグのフラグって一年生の時に回収しないと、二年生だと手遅れだったわ」
「가망이 없어?」
「手遅れ？」
「1학년 때 친해져 있지 않으면 유그의 루트를 탈 수 없어!  아,  잠깐만.  나르시스도 조건이 있었던 기분이 들어.  분명,  나르시스가 담당하는 수업을 골라둘 필요가있어」
「一年生の時に親しくなってないと、ユーグのルートには入れないの！　あ、待って。ナルシスも条件があった気がするわ。確か、ナルシスの受け持つ授業を選んでおく必要があるの」
선택 가능한 특별 수업 과목.
　選択できる特別授業枠。
나르시스는 던전에 들어가 고대의 유적에 대해 조사하는 학자이기도 한 모양이다.
　ナルシスはダンジョンに入り、古代の遺跡について調べる学者でもあるようだ。
룩시온에게 시선을 보냈다.
　ルクシオンに視線を送る。
『노엘,  레리아 두 사람 다,  나르시스의 수업을 선택하지 않았습니다.  나르시스의수업은 인기가 없어서 애초에 수업을 받는 학생이 거의 없네요』
『ノエル、レリアの両名とも、ナルシスの授業を選択していません。ナルシスの授業は不人気で、そもそも授業を受ける生徒がほとんどいませんね』
선택제 수업은 연도 초반에 고르는 모양이다.
　選択制の授業は、年度の初めに選ぶらしい。
「2학년이야! 2학년까지 선택한다면 플래그는 꺾이지 않아!」
「二年よ！　二年生までに選択すれば、フラグは折れないわ！」
마리에가 아직 괜찮다고 말하자 룩시온이 외눈을 옆으로 흔든다.
　マリエがまだ大丈夫と言うと、ルクシオンが一つ目を横に振る。
『유감이지만,  두 사람은 다른 특별 수업을 신청했어요』
『残念ながら、二人は他の特別授業への希望を出しています』
마리에의 얼굴이 새파래져 간다.
　マリエの顔が青くなっていく。
「──어,  잠깐 기다려봐.  그렇게 되면,  공략 대상에서 남은 건 로이크뿐이게 돼」
「──え、ちょっと待って。そうなると、攻略対象で残っているのはロイクだけになるわよ」
그 로이크는 노엘에게 미움받고 있다.
　そのロイクはノエルに嫌われている。
「막혔냐?」
「詰んだか？」
내가 그리 말하자,  마리에는 고개를 숙이고 양손으로 얼굴을 가렸다.
　俺がそう言うと、マリエは俯いて両手で顔を覆うのだった。
「왜 노엘은 로이크를 싫어하는 거야!  조금 못 봐줄 부분은 있지만 미남인 부자라구!  장래에는 육대 귀족의 일각이고,  확실하게 노릴만 하잖아!」
「何でノエルはロイクを嫌うのよ！　ちょっと怖いところはあるけど、美形の金持ちよ！　将来は六大貴族の一角だし、絶対に狙い目じゃない！」
아니,  공략 대상이라 안다면 노릴만 하지만,  보통은 그런 구름 위의 존재는 노리지 않겠지.
　いや、攻略対象と知っていれば狙い目だが、普通はそんな雲の上の存在は狙わないだろう。
「아직 노엘이 주인공이라 정해진 건 아니지만,  이건 어떻게 되는 거려나?」
「まだノエルが主人公とは決まっていないけど、これってどうなるのかな？」
게임과 현실은 다르다.
　ゲームと現実は違う。
여기서부터 상황을 좋게 바꿀 가능성도 있겠지만──그게 노엘에게 행복일지 어떨지는 알 수 없다.
　ここから巻き返せる可能性もあるだろうが──それがノエルにとって幸せかどうかは分からない。
고민하고 있으니,  마리에의 시선이 내 손에 쏠려있었다.
　悩んでいると、マリエの視線が俺の手元にそそがれていた。
침을 닦고 있는 마리에가 보고 있는 건,  내가 먹고 남긴 빵이었다.
　涎を拭っているマリエが見ているのは、俺の食べかけのパンだった。
「너,  너 말야.  밥은 먹고 다니는 거지?」
「お、お前、飯は食べているんだよな？」
마리에가 눈물을 닦았다.
　マリエが涙を拭うのだ。
「모두 한창 먹어댈 때야.  그리고,  생활비가 빠듯해서 점심은 절약해서 쿠페빵 한개뿐이니까」
「みんな食べ盛りなの。あと、生活費がカツカツだから、お昼は節約してコッペパン一個だけだから」
나도 과자빵을 먹을 정도인데,  쿠페빵 한 개는 뭐냐?
　俺でも菓子パンを食べているのに、コッペパン一つって何だ？
「도시락이라도 만들지 그래?」
「弁当でも作れば？」
「그랬다간 유리우스들의 몫도 만들어야 되잖아!  모두 원할 텐데,  일곱 명 몫이나만드는 건 힘들다구!」
「そしたらユリウスたちの分も作らないと駄目じゃない！　みんな欲しがるだろうし、七人分も作るって大変なのよ！」
「그,  그래. ──머,  먹을래?」
「お、おぅ。──た、食べる？」
먹다만 빵을 건네주자,  마리에는 기쁘게 받았다.
　食べかけのパンを渡すと、マリエは喜んで受け取るのだった。
전생을 빗댄다면,  여고생 정도의 아이가 먹다 만 과자빵을 받고 기뻐하는 상황이다.
　前世で言えば、女子高生くらいの子が食べかけの菓子パンをもらって喜んでいる状況だ。
「와∼이!  오빠 사랑해」
「わ～い！　兄貴大好き」
너무나도 불쌍해서 놀릴 마음도 들지가 않았다.
　普通ならここで「気持ち悪いから止めろ」と言いたいが、あまりにも可哀想でからかう気にもならなかった。
룩시온이 마리에를 보고 있는데,  어딘지 가엾이 여기고 있다.
　ルクシオンがマリエを見ているが、どこか憐れんでいる。
『이게 역 하렘을 노린 마리에의 말로인가요』
『これが逆ハーレムを目指したマリエの末路ですか』
맛있다는 듯 과자빵을 먹고 있는 마리에를 보고,  나는 가슴이 아파왔다.
　おいしそうに菓子パンを食べているマリエを見て、俺は胸が痛くなった。
공략 대상인 남자를 사로잡아도 행복해질 수 있는 건지 의문스러워진다.
　攻略対象の男子を射止めても、幸せになれるのか疑問に思う。
◇
　　　◇
「노엘 씨와 친하냐고요?」
「ノエルさんと親しいか、ですか？」
교재를 옮기고 있던 쟝을 도와,  나는 잡담하듯 노엘과의 관계를 묻고 있었다.
　教材を運んでいたジャンを手伝い、俺は世間話を振るようにノエルとの関係を聞き出していた。
복도를 걷고 있으며,  주위에는 학원의 학생들이 많았다.
　廊下を歩いており、周囲には学院の生徒たちが沢山いる。
「그래.  음식을 나눠주는 사이라며?」
「そう。お裾分けをもらう仲だって？」
쟝은 살짝 부끄러워했다.
　ジャンは少し照れていた。
「뭐어,  네에」
「まぁ、はい」
「이웃의 미소녀랑 사이가 좋다니 부러운걸. 이야기 속의 주인공 같아」
「ご近所の美少女と仲が良いなんて羨ましいな。物語の主人公みたいだ」
「우연이지만,  처음 만났을 때 여러가지 일이 있어서.  지금은 친하게 지내고 있어요」
「偶然なんですが、初対面の時に色々とありまして、今は仲良くさせてもらっています」
처음 만났을 때?
　初対面？
신경이 쓰여 물어보니,  아무래도 쟝은 개를 키우는 듯하다.
　気になって聞いてみれば、どうやらジャンは犬を飼っているらしい。
고향에서 일부러 데려온 모양이다.
　地元からわざわざ連れてきたようだ。
「실은 저,  가족이 없어요」
「実は僕、家族がいないんです」
「갑자기 심각한 이야기네」
「いきなり重い話だな」
「아,  아뇨.  그게──키우는 개가 소중한 가족이라서요.  그래서,  그 아이의 이름이노엘이에요.  이젠 할머니지만요」
「あ、いえ、えっと──飼っている犬が大事な家族でして。それで、その子の名前がノエルなんです。もうお婆ちゃんですけどね」
쟝이 태어났을 즈음에 키우기 시작한 듯,  지금은 열일곱 살이라 한다.
　ジャンが生まれた頃に飼い始めたそうで、今では十七歳だそうだ。
개치고는 고령이네.
　犬にしてはかなり高齢だな。
「두고 가면,  이제 두 번 다시 못 만나니까요.  그래서 데려왔는데,  그랬더니 노엘씨랑 같은 이름이었어요.  그 인연으로 알게 됐어요」
「置いていけば、もう二度と会えませんからね。それで連れてきたんですけど、そうしたらノエルさんと同名だったんです。その縁で知り合ったんです」
키우는 개를 계기로 이야기를 나누게 되었다고 한다.
　飼い犬が縁で話をするようになったらしい。
「──사이가 좋구나」
「──仲が良いな」
「사이좋게 지내주고 있어요」
「よくしてもらっていますよ」
기쁜 듯한 쟝을 보고,  나는 두 사람의 사이를 갈라놓는 것이 미안해졌다.
　嬉しそうなジャンを見て、俺は二人の仲を引き裂くのが気の毒になってくる。
가능하다면 두 사람은 계속 친했으면 싶다.
　出来れば、二人には仲良くしていて欲しいものだ。
◇
　　　◇
학원에서 하교하는 도중.
　学院からの下校途中。
노면 전차의 승강장으로 향하니 거기에 노엘이 있었다.
　路面電車の乗り場に向かうと、そこにはノエルがいた。
주위의 경치는 전생의 사진에서 본 메이지나 다이쇼를 떠오르게 하는데 학생들의모습만 헤이세이나 레이와의 이미지다.
　周囲の景色は、前世の写真で見た明治や大正を思わせるのに、学生たちの格好だけが平成やら令和のイメージだ。
단,  그런 경치도 익숙해져 버리면 신기하게도 위화감을 품지 않게 된다.
　ただ、そんな景色も見慣れてしまえば、不思議と違和感を抱かなくなる。
노면 전차나 마차 외에는,  상당히 낡은 타임의 자동차가 달리고 있었다.
　路面電車や馬車の他には、随分と古いタイプの自動車が走っていた。
「아,  리온.  이쪽으로 와」
「あ、リオン。こっちに来なよ」
웃는 얼굴로 손을 흔드는 노엘에게 다가가,  옆에 선 난 노면 전차가 오는 걸 기다린다.  주위에는 열 명 이상의 학생들이 있고 친구들끼리 얘기를 하고 있다.
　笑顔で手を振るノエルに近付き、隣に立つ俺は路面電車が来るのを待つ。周囲には十人以上の生徒たちがいて、友人同士で話をしている。
반대측의 선로에 노면 전차가 와서 학생들을 태우고 있었다.
　反対側の線路に路面電車が来て、学生たちが乗り込んでいた。
「노면 전차는 편리하구나」
「路面電車って便利だよな」
게다가 요금도 어디까지 타고 가도 일정 금액이란 게 기쁘다.
　それに、料金もどこまで乗っても一定金額というのが嬉しい。
「그래?  잘은 모르겠는데.  하지만,  리온은 다른 애들보다 이런 탈 것에 익숙한 느낌이 들어」
「そう？　あんまり分かんないけど。でも、リオンって他の子たちより、こういう乗り物に慣れている気がするわ」
노엘은 감이 날카롭다.
　ノエルは勘が鋭い。
생각하기 보다 몸이 움직이는 타입으로 내가 유리우스들과 다르다고 어딘지 모르게 이해하고 있는 모양이다.
　考えるよりも体が動くタイプで、俺がユリウスたちと違うと何となく理解しているようだ。
뭐.  전생에서 알고 있었고,  타본 적도 있으니까.
　ま、前世で知っていたし、乗ったこともあるからね。
「비행선보다 간단하니까,  익숙해지기도 쉬워」
「飛行船より簡単だから、慣れるのも簡単だよ」
「자기 비행선을 갖고 있댔지?  역시 백작님은 다르구나」
「自前で飛行船を持っているのよね？　やっぱり伯爵様は違うわね」
「굉장하지.  다음에 타볼래?」
「凄いだろ。今度乗ってみる？」
권유한 이유는 노엘에게서 좀 더 자세한 이야기를 듣고 싶기 때문이다.
　誘った理由は、ノエルからもっと詳しい話を聞き出したいからだ。
하지만,  그게 경계하게 만든 모양이다.
　だが、それが警戒させてしまったようだ。
「헌팅?」
「ナンパ？」
「아니야.  친해지고 싶을 뿐이야」
「違うって。仲良くなりたいだけ」
「에∼,  헌팅인 쪽이 기뻤는데」
「え～、ナンパの方が嬉しかったのに」
아쉽다는 듯 말하면서도 내 권유를 살며시 거절했다.
　残念そうに言いながらも、俺の誘いをやんわりと断ってくる。
「하지만 미안.  이래 봬도 바쁘니까,  요 다음에」
「でも残念。これでも忙しいから、また今度ね」
겉보기엔 가벼운 마음으로 친해질 것 같은 여자인데 의외로 가드가 두텁다.
　見た目は軽いノリで仲良くなれそうな女子なのに、意外とガードが堅い。
벽 같은 게 느껴지는데.
　壁のようなものを感じるな。
친해질 것 같은데,  깊이 파고들 수 없는 느낌이다.
　仲良くは出来そうなのに、深く踏み込めない感じだ。
아니면,  쟝이 있으니 거절하는 걸까?
　それとも、ジャンがいるから断っているのだろうか？
그대로 잡담을 하고 있는데,  노엘의 표정이 갑자기 바뀌었다.
　そのまま世間話をしていると、ノエルの表情が急に変わった。
「왜 그래?」
「どうした？」
「──전에 말한 귀찮은 녀석이야」
「──前に言った面倒な奴よ」
뒤에서 목소리가 들렸다.
　後ろから声がかかる。
「어머,  이번엔 새로운 남자에게 말을 걸고 있는 걸까?  노엘은 죄 많은 여자네.  대체 얼마나 많은 남자에게 손을 대려는 걸까?」
「あら、今度は新しい男にでも声をかけているのかしら？　ノエルは罪作りな女よね。いったいどれだけの男に手を出すのかしら？」
노엘은 나를 감싸듯 뒤에서 온 여자의 앞에 나섰다.
　ノエルは俺を庇うためか、後ろから来た女子の前に出るのだった。
「루이제.  어째서 네가 여기에 있는 거야?  부자라면,  빨리 자동차로 돌아가버려」
「ルイーゼ、どうしてあんたがここにいるのよ？　金持ちなら、さっさと車で帰りなさいよ」
「기다리게 하고 있으니까 안심해도 돼」
「待たせているから安心していいわよ」
「빨리 돌아가!」
「さっさと帰れ！」
돌아보니,  거기에는 한 명의 여학생이 있었다.
　振り返ると、そこには一人の女子生徒がいた。
주위는 거북하다는 듯이 있다.
　周囲は気まずそうにしている。
──이게 2탄의 악역영애인가.
　──これが二作目の悪役令嬢か。
악역영애는 내게도 말을 걸어왔지만──「당신도 조심하도록 해.  이 아이에게 연관되면 호된 꼴을──」
　悪役令嬢は、俺にも話しかけてくるのだが──「貴方も気を付けるのね。この子に関わるとろくな目に──」
──나를 보고 눈을 크게 뜨고,  갑자기 입을 멈췄다.
　──俺を見て目を見開き、急に口の動きを止めた。
그렇게 심각한 얼굴을 하고 있는 걸까?
　そんなに酷い顔をしていただろうか？
얼굴을 만지는데 노면 전차가 왔기에 노엘이 내 팔을 잡았다.
　顔を触ると、路面電車が来たのでノエルが俺の腕を掴む。
「리온,  이제 가자」
「リオン、もういくわよ」
「어,  어어」
「お、おぅ」
내 이름을 듣자 그대로 뭐라고 중얼거리고 있었다.
　俺の名前を聞くと、そのまま何やら呟いていた。
「리온──이라고」
「リオン──ですって」
우리가 노면 전자에 타자,  악역영애인 여자──루이제 씨가 이쪽을 계속 보고 있다.
　俺たちが路面電車に乗り込むと、悪役令嬢である女子──ルイーゼさんがこちらをずっと見ている。
움직이기 시작한 노면 전차를 조금 쫓고는 금방 멈춰 서서──그럼에도 계속 우리 쪽을 바라보고 있었다.
　動き出した路面電車を少し追いかけ、そしてすぐに立ち止まって──それでもずっと俺たちの方を見つめていた。
「──뭐지?」
「──何だ？」
노엘이 아닌 내게 시선을 쏟고 있는 느낌이 든다.
　ノエルではなく、俺に視線が注がれていた気がする。
그걸 노엘도 알아챈 모양이다.
　それにノエルも気が付いたようだ。
「한 눈에 반했다든가?  루이제의 저런 모습은 처음 봤어」
「一目惚れとか？　ルイーゼのあんな姿をはじめて見たわ」
「난 루이제 씨의 취향이었던 건가?」
「俺ってルイーゼさんの好みだったのかな？」
예쁜 여자였고 약혼자가 없었다면 말을 걸었을 지도 모르겠다.
　綺麗な女子だったし、これで婚約者がいなかったら声をかけていたかもしれない。
뭐,  농담은 여기까지 하고──저 놀라는 모습은 한 눈에 반한 건 아니겠지.
　ま、冗談はここまでにして──あの驚き方は、一目惚れではないだろう。
굉장히 놀란 얼굴을 하고 있었다.
　凄く驚いた顔をしていた。
학생들로 혼잡한 전차 안에서,  나와 노엘은 자리에 앉지 않고 손잡이를 잡고 서서 이야기했다.
　学生で混雑した車内で、俺とノエルは席に座らず手すりに掴まり立って話をする。
「방금 그 사람이 참견해온다는 여자인 거지?」
「さっきの人が絡んでくる女子だよね？」
「맞아. 3학년의 루이제.  의장의 딸이라 정말 성가셔」
「そうよ。三年生のルイーゼ。議長の娘だから、本当に厄介よね」
그런 말을 하는 노엘에게 주위의 학생들은 뭐라 말할 수 없는 미묘한 얼굴을 하고 있었다.
　そんなことを言うノエルに、周囲の生徒たちは何とも言えない微妙な顔をしていた。
「레리아 씨도 곤란해하고 있어?」
「レリアさんも困っているの？」
내 질문에 노엘은 고개를 옆으로 흔들었다.
　俺の質問に、ノエルは首を横に振る。
「나뿐이야.  레 리아는 에밀이 있으니까,  루 이제도 다가가지 않아」
「あたしにだけよ。レリアにはエミールがいるから、ルイーゼも絡まないの」
「에밀인가」
「エミールか」
「프레반 가문의 차남이니까.  루 이제도 그다지 자극하고 싶지 않은 거야」
「プレヴァン家の次男だからね。ルイーゼもあまり刺激したくないのよ」
같은 육대 귀족이라서인가?
　同じ六大貴族だからか？
하지만,  아무리 공략 대상의 남자와 사이좋게 지내더라도,  악역영애는 참견해왔을것이다.  남자가 있어도 방해하는 것이 악역영애일 터.
　しかし、いくら攻略対象の男子と仲良くしようが、悪役令嬢は絡んできたはずだ。男がいても邪魔をしてくるのが悪役令嬢のはず。
마리에도 그렇게 말했으니 이건 조금 이상한데.
　マリエもそう言っていたので、これは少しおかしいな。
단지,  그 녀석은 2탄에 대해 지식이 부족한 부분이 많다.
　ただ、あいつは二作目について知識が抜けている部分が多い。
우리가 모르는 뭔가가 있는 걸까?
　俺たちが知らない何かがあるのだろうか？
루이제 씨가 참견해와서 짜증내고 있던 노엘이 갑자기 확하고 얼굴을 들었다.
　ルイーゼさんに絡まれ、苛々していたノエルが急にハッと顔を上げる。
차례차례 표정이 잘 바뀌는 여자아이다.
　コロコロとよく表情が変わる女の子だ。
「크,  큰일났다!」
「し、しまった！」
「왜 그래?」
「どうした？」
「오늘은 특매일이야!  원래라면 레리아에게 말을 걸 생각이었는데.  실수했다아∼」
「今日は特売日なの！　本当ならレリアに声をかけるつもりだったのに、失敗したぁ～」
특매일로 풀이 죽은 노엘을 보고,  그러고 보니 마리에도 「오늘은 특매일!」이라며벼르고 있던 걸 떠올렸다.
　特売日で落ち込むノエルを見て、そう言えばマリエも「今日は特売日！」と意気込んでいたのを思い出した。
카라와 카일을 데리고 대량으로 사들인다나 뭐라나──그 녀석도 고생하고 있구나.
　カーラとカイルを連れて、大量に買い込むとか何とか──あいつらも苦労しているな。
슈퍼 같은 가게는 없지만 상점가가 있어 야채 가게나 정육점 등이 늘어선 건 봤다.
　スーパーのような店はないが、商店街があって八百屋やら肉屋などが並んでいるのは見た。
노엘이 나를 힐끔힐끔 본다.
　ノエルが俺をチラチラ見てくる。
「──알았어.  도와줄께」
「──分かったよ。手伝うよ」
「정말!?  이야∼,  리온은 착하구나」
「本当!?　いや～、リオンは優しいね」
생활감이 넘쳐나는 2탄의 주인공──일지도 모르는 노엘은,  내 어깨에 손을 올렸다.
　生活感あふれる二作目の主人公──かもしれないノエルは、俺の肩に手を乗せてくる。
거리감이 가까워 착각해버릴 것만 같다.
　距離感が近く、勘違いしてしまいそうになる。
◇
　　　◇
밤,  룩시온에게 보고를 받으며 저녁 식사를 먹고 있었다.
　夜、ルクシオンから報告を受けつつ、夕食を食べていた。
접시가 부엌에서 떠올라 미끄러지듯 테이블까지 와서 내 앞에 놓인다.
　皿が台所から浮かび、滑るようにテーブルまで来て俺の前に置かれる。
룩시온이 조작하고 있지만 이젠 과학이 아닌 마법으로 보인다.
　ルクシオンが操作しているのだが、もう科学ではなく魔法に見えて仕方がない。
「독신 생활인데 우아한 저녁 식사구만」
「一人暮らしなのに優雅な夕食だな」
스테이크 굽는 냄새에 밥을 먹고 싶어진다.
　ステーキの焼ける匂いに、ご飯が食べたくなってくる。
『제가 있어서 다행이네요』
『私がいてよかったですね』
「그렇네」
「そうだな」
쌀쌀맞게 대답하자 룩시온은 기분이 언짢아진다.
　素っ気ない返事をすると、ルクシオンはご機嫌斜めになる。
『──좀 더 칭찬해도 된다구요』
『──もっと褒めてもいいのですよ』
「최고구나」
「最高だな」
한마디로 정리하자 『하여튼』이라 중얼거리며 그대로 보고해왔다.
　一言ですませると『まったく』と呟き、そのまま報告してくる。
『마스터.  공략 대상에 대한 보고가 있습니다』
『マスター、攻略対象についての報告があります』
「어땠어?」
「どうだった？」
『나르시스입니다만,  특별 수업을 담당함에도 학생 부족이 문제가 되었습니다.  이번 해는 학생 수가 제로로,  내년부터는 수업을 하지 않는 듯합니다』
『ナルシスですが、特別授業を受け持っていながら生徒不足が問題になっています。今年度は生徒数がゼロで、来年度からは授業を行わないそうです』
「플래그가 완전히 꺾였구만」
「フラグが完全に折れたな」
레 리아는 제쳐두고,  노엘이 플래그만 회수해준다면──그리 생각하지만,  쟝에 대한 게 떠오르게 된다.
　レリアはともかく、ノエルがフラグさえ回収してくれれば──そう考えるが、ジャンのことを思い浮かべてしまう。
『유그도 마찬가집니다. 약혼 이야기가 나오고 있네요.  상대는 루이제입니다』
『ユーグも同様です。婚約の話が出ていますね。相手はルイーゼです』
악역영애와 약혼이 정해지다니,  그 유그라는 공략 대상인 남자도 운이 없군.
　悪役令嬢と婚約が決まるとは、そのユーグという攻略対象の男子も運がない。
1탄의 안제와 달리,  이야기를 듣기로는 정말로 심술이 나쁜 여자니까.
　一作目のアンジェとは違い、話を聞く限り本当に意地の悪い女子だからな。
「──있잖아.  그 루이제 씨 말인데,  날 보고 놀래지 않았어?」
「──なぁ、そのルイーゼさんだけど、俺を見て驚いていなかったか？」
『신경 쓰이나요?』
『気になるのですか？』
「정말로 놀란 얼굴을 하고 있었으니까.  그보다,  레리아 쪽에는 다가가지 않는다니이상하지 않아?」
「本当に驚いた顔をしていたからな。というか、レリアの方には絡まないっておかしくないか？」
악역영애가 참견해대는 상대가 주인공이라면,  노엘이 주인공이라는 것이 된다.
　悪役令嬢が絡む相手が主人公なら、ノエルが主人公ということになる。
하지만,  공략 대상인 남자와 사이가 좋은 건 레리아다.
　だが、攻略対象の男子と仲が良いのはレリアだ。
『조사할까요?』
『調査しますか？』
스테이크를 나이프로 자르며,  나는 이것저것 생각했다.
　ステーキをナイフで切り分けながら、俺は色々と考えてしまう。
「──룩시온.  노엘의 연인을 우리가 정하는 건,  뭐랄까 잘못된 것 같지 않아?」
「──ルクシオン。ノエルの恋人を俺たちが決めるって、何て言うか間違ってないか？」
『그걸로 세계가 구원받는다면 싸게 먹히는 게?  저로서는,  신인류의 세계 따위 처음부터 멸망해버려도 상관없지만요』
『それで世界が救われるのなら安いものでは？　私としては、新人類の世界など最初から滅んでしまっても構いませんけどね』
「그러냐」
「そうかよ」
여전히 신인류가 싫은 녀석이다.
　相変わらず、新人類が嫌いな奴だ。
대체 언제까지 과거의 전쟁을 신경 쓰려는 건지.
　いったいいつまで、過去の戦争を気にしているのか。
이제 끝난 이야기잖아.
　もう終わった話じゃないか。
포크로 고기를 찔러 입으로 옮기기 전에 바라본다.
　フォークで肉を刺して、口に運ぶ前に眺める。
「적어도 마리에가 좀 더 상세한 내용을 기억하고 있었다면 좋았을 텐데」
「せめてマリエが、もっと詳しい内容を覚えていたら助かったのに」
『정말이에요』
『まったくですね』
----------------
#CH4
제04화 「공화국의 귀족」
第04話「共和国の貴族」
홀파트 왕국.
　ホルファート王国。
왕도의 술집에 모인 학원의 학생들.
　王都の居酒屋に集まった学園の生徒たち。
특대생을 모은 환영회다.
　特待生を集めた歓迎会だ。
바쁜 나날 속에,  조금 늦게 리비아가 계획한 회식이다.
　慌ただしい毎日の中、少し遅れてリビアが計画した飲み会だ。
물론,  리비아는 리온을 따라 술을 마시지 않는다.
　もっとも、リビアはリオンに倣って酒を飲まない。
주위를 배려하고 있는 모습이었다.
　周囲に気を遣っている様子だった。
「여러분,  학원에는 익숙해졌나요?」
「皆さん、学園になれましたか？」
그리 말하며 말을 걸고 다니는 리비아를 보고 있는 건 교복을 개조한 남자들이다.
　そう言って声をかけて回っているリビアを見ているのは、制服を着崩した男子たちだ。
모험자에서 학원의 학생이 된 아론은 똑같이 불량한 남학생들과 친해져있었다.
　冒険者から学園の生徒になったアーロンは、同じように柄の悪い男子生徒たちと親しくなっていた。
아론을 포함한 세 명의 남학생들.
　アーロンを含めた三人の男子生徒たち。
그 시선을 리비아에게 향하고 있었다.
　その視線はリビアに向けられていた。
「아론,  올리비아는 술을 마시지 않는데」
「アーロン、オリヴィアは酒を飲まないぞ」
「술에 뻗어서 데리고 돌아갈 계획이 소용없어졌네」
「酔い潰して連れて帰る計画が駄目になったな」
불온한 분위기를 내뿜는 세 명.
　不穏な空気を出す三人。
리더 격인 아론은 히죽하고 웃음을 지으며 테이블 위에 작은 병을 놓았다.
　リーダー格のアーロンは、ニヤリと笑みを浮かべてテーブルの上に小瓶を置いた。
「이걸 쓰면 간단해.  일단,  적당한 시기에 맞춰서 내가 음료에 섞어둘게」
「こいつを使えば簡単だ。とりあえず、頃合いを見計らって俺が飲み物に混ぜてくる」
무언가를 꾸미는 삼인당.
　何かを企む三人組。
그런 삼인당의 뒤에서 소리를 내는 존재가 있었다.
　そんな三人組の後ろから、声を出す存在がいた。
주위의 경치에 녹아든 클레아레다.
　周囲の景色に溶け込んでいたクレアーレだ。
『나쁜 아이 찾∼았∼다』
『悪い子み～つ～け～た』
기쁜 듯이 말하는 클레아레가 「푸슛」하고 구체의 보디에서 무언가를 분출했다.
　嬉しそうな声を出すクレアーレが「プシュ」と球体のボディから何かを噴出する。
달콤한 향과 동료와는 다른 목소리에 아론들은 주위에 시선을 주며 경계한다.
　甘い香りと仲間とは別の声に、アーロンたちは周囲に視線を向けて警戒する。
「지금 목소리는?  게다가 뭔가 이상한 달콤한 향이──나──는──데」
「今の声は？　それに何だか変に甘い香りが──す──るな」
졸음이 쏟아져 의식을 놔버리는 세 명.
　眠くなり、意識を手放す三人。
세 명이 테이블에 쓰러지자 클레아레가 속삭였다.
　三人がテーブルに突っ伏すと、クレアーレが囁くのだ。
『너희 잘못이야.  리비아 짱을 노리려고 하니까 이렇게 되는 거야.  하지만 안심해──난 룩시온처럼 성질이 급하지 않으니까 죽이진 않을게』
『貴方たちが悪いのよ。リビアちゃんに手を出そうとするからこうなるの。でも安心して──私はルクシオンのように短気じゃないから、殺さないであげる』
모습을 드러낸 클레아레는 주위를 푸른 렌즈로 바라보며 이후의 계획을 짜고 있었다.
　姿を見せるクレアーレは、周囲に青いレンズを向けて今後の計画を練るのだった。
그러다,  믿음직스러운 집단을 발견한다.
　すると、頼もしい一団を発見する。
남자들끼리만 마시러 와있던 학원의 학생들이다.
　男子ばかりで飲みに来ていた学園の生徒たちだ。
남자들끼리 상당히 재미있게 즐기고 있었다.
　男子たちだけで随分と楽しそうに盛り上がっていた。
『아하!』
『あは！』
클레아레가 나쁜 꿍꿍이를 계획하고 있자,  리비아가 쓰러진 세 명을 걱정하며 다가왔다.
　クレアーレが悪巧みを計画していると、リビアが倒れた三人を心配して近づいてきた。
「세 사람 다 왜 그래요?」
「三人ともどうしたの!?」
당황하는 리비아에게 클레아레는 조언을 하며 유도한다.
　慌てるリビアに、クレアーレは助言をしつつ誘導する。
『리비아 짱,  세 사람 다 지쳤었나 봐.  조금 강한 술을 마시고 잠들어버린 모양이야』
『リビアちゃん、三人とも疲れていたみたい。ちょっと強いお酒を飲んで眠くなったみたいよ』
「아레 짱?  왜 여기에 있어?」
「アーレちゃん？　どうしてここにいるの？」
『걱정돼서 상황을 보러 왔어.  그보다,  세 명을 어여 기숙사로 데려다주는 게 좋겠어』
『心配だから様子を見に来たの。それより、三人を早く学生寮に連れて行ってあげた方がいいわね』
거기서 리비아는 고민했다.
　そこでリビアは考える。
환영회는 이제 시작한 참이다.
　歓迎会は始まったばかりだ。
「조금 쉬게 하고,  그러고 나서 기숙사에 데려다주기로 할까?」
「少し休んでもらって、それから学生寮に連れて行ってあげようかな？」
『아,  잠깐만. ──저쪽의 남자들이 돌아가나 봐』
『あ、待って。──あそこの男子たちが戻るみたいよ』
클레아레의 시선 끝에 있던 것은 남자들만 있는 그룹이다.
　クレアーレの視線の先にいたのは、男子ばかりのグループだ。
즐겁게 어깨를 서로 껴안고 있다.
　楽しそうに肩を抱き合っている。
슬슬 가게를 나가려고 하며,  돌아가는 것은 확실한 것 같다.
　そろそろ店を出ようとしており、帰るのは間違いないようだ。
「부,  부탁해도 괜찮을까?」
「た、頼んで大丈夫かな？」
『괜찮아. ──흔쾌히 들어줄 거야.  내가 보증할게』
『大丈夫よ。──快く引き受けてくれるわ。私が保証する』
「미안한 기분이 드는데 우리가 옮기는 게 좋지 않을까?」
「悪い気がするし、私たちで運んだ方がよくない？」
『문제없어.  오히려 기뻐하며 들어줄 거야』
『問題ないわ。むしろ、喜んで引き受けてくれるわよ』
「그,  그래?」
「そ、そうなの？」
그 말에 리비아가 남자들이 떠들고 있는 테이블로 다가가자,  방금까지 즐거워하던 그들의 분위기가 바뀌었다.
　言われてリビアが男子たちの騒いでいるテーブルに近付くと、先程まで楽しんでいた彼らの空気が一変した。
「저,  저기」
「あ、あの」
개중에는 리비아를 노려보는 남자도 있지만,  대표자로 보이는 흑발을 뒤로 넘긴남자가 판에 박힌 듯한 미소로 대응했다.
　中にはリビアを睨んでいる男子もいるが、代表者らしき黒髪をオールバックにした男子が張り付けたような笑顔で応対する。
「무슨 볼일이라도?」
「何か用かな？」
리비아는 긴장한 모습으로,  테이블에 엎드려 있는 아론들 쪽으로 시선을 보냈다.
　リビアは緊張した様子で、テーブルに突っ伏しているアーロンたちの方へ視線を向けた。
「시,  실은,  술에 취해 잠든 사람들이 있어요.  혹시라도 남자 기숙사에 돌아가시는거면 데려가 주시면 안 될까,  해서」
「じ、実は、お酒に酔って眠った人たちがいるんです。もしも男子寮にこのまま戻られるなら、連れて行ってもらえると助かるかな、と」
스스로 말하니 민폐라고 생각한 리비아가 상대의 대답을 기다렸다.
　自分で言っていて迷惑だと思うリビアが、相手の返事を待つ。
화낼 거라 생각해 경계하고 있는데,  남자들은 얼굴을 마주보며 무언가를 의논한다고 생각했더니,  갑자기 웃는 얼굴을 지었다.
　怒られるかと身構えていれば、男子たちが顔を見合わせて何やら相談したかと思うと、急に笑顔になった。
「뭐야.  그런 일이라면 빨리 말해줘」
「何だ。そんなことなら早く言ってよ」
「미안해.  조금 경계해버렸어」
「ごめんね。ちょっと警戒しちゃった」
「저 세 명?  응,  괜찮아.  우리가 책임지고 돌려보낼게」
「あの三人？　うん、大丈夫。俺たちが責任を持って送り届けるよ」
태도가 확 바뀐 남자들은 리더를 중심으로 아론들을 가게에서 데리고 나갔다.
　態度が急変した男子たちは、リーダーを中心にアーロンたちを店から連れ出していく。
「에,  저기.  정말로 괜찮나요?  제가 부탁해놓고 뭐하지만,  민폐이지 않나요?」
「え、あの。本当に良いんですか？　自分で頼んでおいて何ですけど、ご迷惑じゃ？」
상냥한 남자들에게 당황하고 있자니,  리더가 아론을 업으며 웃는 얼굴로 바라봤다.
　優しい男子たちに困惑していると、リーダーがアーロンを背負いながら笑顔を向けてくる。
「상관없어.  우리가 책임을 지고 돌볼게」
「構わないさ。俺たちが責任を持って面倒を見るよ」
「고맙습니다!」
「ありがとうございます！」
인사를 한 리비아는 「아레 짱이 말한 대로였어」라고 안도하고는 환영회로 돌아갔다.
　お礼を言うリビアは「アーレちゃんの言う通りになった」と、安堵して歓迎会へと戻るのだった。
상황을 지켜보던 클레아레는,  남자들이 데려가는 아론들을 푸른 렌즈로 보고 있다.
　様子を見守っていたクレアーレは、男子たちに連れて行かれるアーロンたちを青いレンズで見ている。
『너희가 나쁜 거야.  리비아 짱에게 손을 대려고 했으니까』
『貴方たちがいけないのよ。リビアちゃんに手を出そうとするから』
클레아레의 렌즈가 불온한 빛을 내고는 주위에 녹아들 듯이 사라져갔다.
　クレアーレのレンズが妖しく光を放ち、そして周囲に溶け込むように消えていくのだった。
◇
　　　◇
다음날 아침.
　翌朝。
아론이 눈을 뜨자,  그곳은 남자 기숙사의 방이었다.
　アーロンが目を覚ますと、そこは男子寮の部屋だった。
하지만 자신의 방은 아니다.
　だが、自分の部屋ではない。
가구가 다르고,  무엇보다 방의 주인으로 보이는 남학생이 있다.
　家具が違うし、何よりも部屋の主人らしき男子生徒がいる。
커피를 끓이고 있었다.
　コーヒーを用意していた。
흑발을 뒤로 넘긴 남자는 키가 크고 체격도 꽤 단련돼있었다.
　黒髪を後ろに流した男子は、背が高く体も随分と鍛えていた。
하얀 셔츠는 가슴팍이 열려 있다.
　白いシャツは胸元が開いている。
「커피인데 마시겠어?」
「コーヒーだが飲むか？」
말을 걸자,  어리둥절하는 아론은 끄덕였다.
　声をかけられ、戸惑うアーロンは頷くのだった。
「어,  어어」
「あ、あぁ」
창문에서 쏟아지는 아침 해에 비쳐져,  그 남자가 빛나보였다.
　窓から差し込む朝日に照らされ、その男子が輝いて見える。
「어제 술집에서 잠든 널 데리고 돌아왔는데,  기숙사 직원들에게 물어도 방을 알수 없어서.  미안하지만 내 방에서 자게 했어」
「昨日酒場で眠ったお前を連れて帰ってきたんだが、学生寮の職員たちに聞いても部屋が分からなくてな。悪いが俺の部屋で寝てもらった」
간호해준 남자에게 아론은 인사를 했다.
　介抱してくれた男子に、アーロンはお礼を言う。
「그,  그런 거야?  폐를 끼쳤어」
「そ、そうなのか？　迷惑をかけた」
「뭘,  상관없어」
「何、構わないさ」
아론은 솔직하게 인사를 하는 스스로에게 놀라고 있었다.
　アーロンは素直にお礼を言う自分に驚いていた。
（남자에게 간호를 받고 인사를 한다고?  내가 어떻게 된 건가?）
（男に介抱されてお礼を言うだと？　この俺がどうしちまったんだ？）
평소라면 불평을 늘어놓았을 텐데,  오늘은 어째선지 그런 마음이 나지 않았다.
　普段なら文句でも言っているところだが、今日はどうしてもそんな気分にならなかった。
침대 가까이의 테이블에 자신의 교복이 단정하게 접혀있다.
　ベッド近くのテーブルに、自分の制服が綺麗に畳まれている。
자신이 속옷 바람이라는 모습에 당황한다.
　自分は下着一つという姿に困惑する。
（이,  일부러 옷을 벗긴 거야?  그나저나,  엉덩이가 아픈데）
（わ、わざわざ服を脱がしたのか？　それにしても、尻が痛いな）
아론이 엉덩이를 신경 쓰자,  남자가 사과해왔다.
　アーロンが尻を気にすると、男子が謝罪してくる。
「미안해.  옮기는 도중에 떨어트려버렸어.  갑자기 날뛰어서 큰일이었다구」
「悪いな。運んでいる時に落としてしまったんだ。急に暴れるから大変だったぜ」
상당히 취해있던 모양이라고 설명 받자,  아론은 생각에 잠겼다.
　随分と酔っていたようだと説明され、アーロンは考え込む。
（그렇게나 마셨나?  애초에,  언제 잠든 거지?  아,  안되겠어.  기억이 않나）
（そんなに飲んだか？　そもそも、いつ寝てしまったんだ？　だ、駄目だ。思い出せない）
리비아에게 손을 대려고 한 부분까지는 기억하고 있다.
　リビアに手を出そうとしたところまでは覚えている。
하지만,  아무래도 실패한 모양이다.
　だが、どうやら失敗したようだ。
（그,  그나저나,  어째서 난 남자를 앞에 두고 긴장하고 있는 거지?）
（そ、それにしても、どうして俺は男を前にして緊張しているんだ？）
아론은 상급생으로 보이는 남자를 앞에 두고 뺨을 붉히고 있었다.
　アーロンは上級生らしき男子を前に、頬を染めていた。
◇
　　　◇
아론의 모습을 감시하고 있는 건 클레아레였다.
　アーロンの様子を監視していたのは、クレアーレだった。
『심장의 두근거림을 사랑으로 착각할지 시험해 봤는데,  성공한 모양이네』
『心臓のドキドキを恋と勘違いするか試してみたけど、成功したみたいね』
즐거운 듯한 클레아레는 다른 남자 두 명의 상황도 확인한다.
　楽しそうにしているクレアーレは、他の男子二人の状況も確認する。
두 사람 다 다른 남자의 방에서 아직 자고 있었다.
　二人とも他の男子の部屋でまだ眠っていた。
『아론 군들의 이후가 기대되네』
『アーロン君たちの今後が楽しみね』
본디,  클레아레는 연구소의 인공지능을 재이용한 것으로, 룩시온보다도 실험 같은것에 흥미를 갖도록 되어있다.
　元々、クレアーレは研究所の人工知能を再利用しており、ルクシオンよりも実験などに興味を持つようにできている。
『특수한 상황에 빠트리면 어떻게 움직일지 궁금해서 시험해봤는데,  여기까지는구인류와 큰 차이는 없네.  어떤 의미로 흥미로워.』
『特殊な状況に放り込んだら、どう動くのか気になったから試したけど、ここまでは旧人類と大差ないわね。ある意味、興味深いわ』
미약이라도 준비해줄까 하고 생각했지만,  클레아레는 그럴 필요도 없다고 판단한다.
　惚れ薬でも用意してやろうかと思ったが、その必要もないとクレアーレは判断する。
뒤쪽에서 바스락하고 소리가 들려왔다.
　後ろの方でゴソゴソと音が聞こえてきた。
돌아보니,  속옷 차림으로 잠들어 있던 아제와 리비아가 움직인 모양이다.
　振り返ると、下着姿で眠っているアンジェとリビアが動いたようだ。
한 침대에서 둘이 사이좋게 자고 있었다.
　一つのベッドで二人仲良く眠っていた。
클레아레는 혼잣말을 중얼거렸기에,  안제가 일어나버린 모양이다.
　クレアーレが独り言を呟いていたので、アンジェが起きてしまったようだ。
상반신을 일으켰으나,  아직 졸린 듯한 얼굴을 하고 있다.
　上半身を起こすと、まだ眠たそうな顔をしている。
『어머,  좋은 아침.  안제 짱 들어봐!  실은──』
『あら、おはよう。アンジェちゃん聞いて！　実は──』
하이텐션인 클레아레를 향해 안제는 거의 무의식적으로 베개를 던져 입다물게 했다,.
　ハイテンションのクレアーレに向かって、アンジェはほとんど無意識に枕を投げてぶつけて黙らせる。
그리고 그대로, 리비아의 가슴을 베개 삼아 다시 자기 시작했다.
　そのまま、リビアの胸を枕にしてまた眠り始めた。
클레아레는 그런 안제에게 화를 냈다.
　クレアーレはそんなアンジェに腹を立てる。
『너무해!  리비아 짱의 위기를 구한 나한테 이런 심한 짓을 하다니.  맞다!  오늘의사진도 마스터에게 보내자!』
『酷いわ！　リビアちゃんの危機を救った私に、何て酷いことをするのかしら。そうだ！　今日の写真もマスターに送ろう！』
갚아줄 생각으로,  두 사람의 무방비한 모습을 사진으로 남겨둔다.
　仕返しのつもりで、二人の無防備な姿を画像に残しておく。
데이터를 룩시온에게 송신하면,  나머진 리온의 곁으로 넘어가겠지.
　データをルクシオンに送信すれば、後はリオンの元に届くだろう。
『──후후후.  나를 화나게 만든 게 잘못이야.  어디 그럼,  아론 군들의 상황을 체크해야지』
『──ふふふ。私を怒らせるからいけないのよ。さて、アーロン君たちの状況をチェックしないと』
리온의 눈이 없는 상황에서,  클레아레가 암약하고 있었다.
　リオンの目がない状況で、クレアーレが暗躍するのだった。
◇
　　　◇
이쪽에서의 생활도 익숙해지기 시작했을 무렵.
　こちらでの生活にも慣れ始めた頃。
「오늘도 지쳤네」
「今日も疲れたな」
학원에서 귀가하기 위해 노면 전차를 이용하려고 하는 내 눈 앞에 한 대의 차가멈췄다.
　学院から帰宅するため、路面電車を利用しようとすると俺の目の前に一台の車が止まった。
고급 클래식 자동차와 같은 외견이다.
　高級なクラシックカーという外見だ。
그 차에서 운전수가 내리더니,  정중하게 후부 좌석의 문을 열었다.
その車から運転手が降りると、恭しく後部座席のドアを開ける。
「──어?」
「──は？」
나를 다른 사람과 착각했나 생각했는데,  후부 좌석에서 한 명의 여자가 내려섰다.
　俺を誰かと間違えているのかと思うと、後部座席から一人の女子が降りてきた。
주위의 학생들이 술렁거리는 와중에,  날 부르는 것은 루이제 씨다.
　周囲の生徒たちがざわつく中、俺を誘うのはルイーゼさんだ。
「제대로 자기소개를 하지 않았었지.  난 루이제ㆍ사라ㆍ라우르트야.  유학생인 리온군,  잠깐 이야기를 하고 싶어」
「ちゃんと自己紹介をしていなかったわね。私はルイーゼ・サラ・ラウルトよ。留学生のリオン君、少しお話がしたいわ」
설마 악역영애가 말을 걸어올 줄은 생각지도 못했다.
　まさか、悪役令嬢に声をかけられるとは思わなかった。
어째서 내게 흥미를 가진 걸까?
　どうして俺に興味を持ったのか？
일전에 나를 보고 놀란 얼굴을 하고 있던 일도 궁금하다.
　以前、俺を見て驚いた顔をしていた事も気になる。
「이야기인가요?」
「お話ですか？」
「에에,  맞아.  타준다면 기쁘겠는데」
「えぇ、そうよ。乗ってもらえると嬉しいわね」
타라는 말에,  나는 어깨를 움츠리며 차에 탔다.
　車に乗るように言われ、俺は肩をすくめて乗り込む。
차 안은 꽤나 돈이 들어간 구조를 하고 있었다.
　車内は随分と金のかかった作りをしていた。
좌석도 푹신푹신하며,  부자가 탈만한 자동차라는 인상이다.
　座席もふかふかで、金持ちが乗る車という印象だ。
내 옆에 루이제 씨가 앉자,  운전수가 문을 닫고 차에 타서 달리기 시작했다.
　俺の隣にルイーゼさんが座ると、運転手がドアを閉めて車に乗り込み走らせる。
전생의 차와 구조는 같은 건지 아니면 내용물은 다른 건지는 알 수 없다.
　前世の車と構造は同じなのか、それとも中身は別なのかは分からない。
하지만,  평범하게 움직이고 있다.
　だが、普通に動いていた。
그리움을 느끼고 있자니,  루이제 씨가 조금 긴장한 모습으로 말을 걸어온다.
　懐かしさを覚えていると、ルイーゼさんが少し緊張した様子で話しかけてくる。
「아르젤은 익숙해졌니?」
「アルゼルには慣れた？」
무난한 질문으로 말을 걸어오지만,  본론은 따로 있는 거겠지.
　当たり障りのない質問で切り出してくるが、本命は別にあるのだろう。
「덕분에요」
「おかげさまで」
「곤란한 일이 생기면 말해줘.  내 이름을 써도 괜찮아」
「困ったことがあったら言って欲しいわね。私の名前を使っても良いわ」
라우르트 가문의 공주님의 이름을 쓴다면 대부분의 일은 해결돼버릴 것 같다.
　ラウルト家のお嬢様の名前を使えば、大抵のことは出来てしまいそうだな。
무서워서 쓸 생각은 없지만.
　怖いから使わないけど。
「꽤나 친절하시네요」
「随分と親切ですね」
「어머,  좀 더 짓궂을 거라 생각했어?  노엘에게 무슨 소리를 들은 거구나」
「あら、もっと意地悪だと思っていたの？　ノエルに何か言われたのね」
「뭐,  그런 참이죠」
「ま、そんなところです」
최초의 만남은,  틀림없는 심술궂은 여자였지만.
　最初の出会いは、まさしく意地の悪い女だったけどね。
「항상 그런 느낌은 아니야」
「いつもはあんな感じじゃないわよ」
「본인에게 들어도 설득력이 없어요」
「本人に言われても説得力がないです」
「너도 직설적이네」
「貴方も言うわね」
어딘가 즐거워보이는 루이제 씨는,  노엘에게 접할 때의 태도가 아니었다.
　どこか楽しそうにしているルイーゼさんは、ノエルと接するような態度ではなかった。
루이제 아가씨께 가벼운 말투로 이야기를 하고 있으니,  백미러 너머로 운전수가노려보았다.
　ルイーゼお嬢様に軽い口調で話をしていると、バックミラー越しに運転手が睨んできた。
넌 앞이나 보고 운전이나 해라.
　お前は前を向いて運転しろ。
「──그래서,  용건은 뭔가요?」
「──それで、用件は何ですか？」
본론으로 넘어가려 하자,  루이제 씨가 내게 얼굴을 가까이 들이댄다.
　本題に入ろうとすると、ルイーゼさんが俺に顔を近付けてくる。
「에?」
「え？」
왼손으로 내 뺨을 만지며,  촉촉한 눈동자로 응시해왔다.
　左手で俺の頬に触れ、潤んだ瞳で見つめてくるのだ。
「무,  무슨」
「な、何を」
내게는 약혼자가 있어요!  그리 말하며 뛰어내릴까 생각하고 있다가,  예상도 못한말을 걸어왔다.
　俺には婚約者がいるんです！　そう言ってから飛び降りてやろうかと考えていると、予想していなかった言葉をかけられた。
「있잖아 "누나야"라고 불러줘」
「ねぇ〝お姉ちゃん〟って呼んで」
「──에?」
「──へ？」
얼굴을 가까이 들이대는 미녀가 눈물을 글썽이며 「좋아해」라던가 말해오는 건가예상하고 있었는데,  설마 「누나야라고 불러줘」였다.
　顔を近付けてくる美女が、目を潤ませながら「好き」なんて言ってくるのかと予想していたが、まさか「お姉ちゃんって呼んで」だった。
이건 아무리 나라도 예상외다.
　これは流石の俺も予想外である。
「아,  아니,  저기」
「い、いや、あの」
「안 돼?」
「駄目？」
응석부리듯,  그리고 살짝 기운 없어 보이는 루이제 씨는 귀엽게 보였다.
　甘えるように、そして少し落ち込んでみせるルイーゼさんは可愛く見えた。
사실은 놀리고 있는 걸까?
　実はからかわれているのだろうか？
「저,  누나에게는 나쁜 이미지 밖에 없어서, 뭐라고 할까 곤란해요」
「俺、姉には悪いイメージしかないんで、何て言うか困ります」
「누님이 있구나」
「お姉さんがいるのね」
「동생에게 폭탄을 거는 누나지만요」
「弟に爆弾を仕掛けるような姉ですけどね」
웃으며 가르쳐주자,  루이제 씨가 눈을 크게 뜨며 놀라고 있었다.
　笑って教えると、ルイーゼさんが目を見開いて驚いていた。
「그,  그건 또 과격한 누님이네.  괘,  괜찮았던 거지?」
「そ、それはまた過激なお姉さんね。だ、大丈夫だったのよね？」
「에에,  괜찮았어요」
「えぇ、大丈夫でしたよ」
떠올리는 건 여름방학 전의 유리우스들과의 결투다.
　思い出すのは夏期休暇前のユリウスたちとの決闘だ。
그 녀석들과 결투하는 와중에,  지르크 녀석이 내 누나를 이용해 애로간트에게 폭탄을 장치시켰다.
あいつらと決闘をした際に、ジルクの奴が俺の姉貴を使ってアロガンツに爆弾を仕掛けさせた。
다행히도 상처는 없었지만,  동생에게 폭탄을 장치하는 누나는 깊이 생각하지 않아도 지독하네.
　幸い無傷だったけど、弟に爆弾を仕掛ける姉ってよく考えなくても酷いな。
뭐,  누나의 입장을 생각하면 탓하는 것도 가혹했지만.
　ま、姉貴の立場を考えると、責めるのも酷だったけどね。
실제로,  난 상처 하나 없었기에 원망하지 않는다.
　実際、俺は無傷だったので恨んではいない。
「누님에 대한 건,  싫어해?」
「お姉さんのこと、嫌い？」
「남매같은 건 단순하게 좋고 싫은 걸로 따질 수는 없죠.  미워도,  미워할 수 없는느낌이랄까요?」
「姉妹なんて単純に好き嫌いで語れませんよ。憎くても、憎みきれないという感じですかね？」
「리온 군은 착하구나」
「リオン君は優しいのね」
루이제 씨가 그렇게 말해주는 건 기쁘지만,  이 상황은 어떻게 안 되나?
　ルイーゼさんがそう言ってくれるのは嬉しいが、この状況はどうにかならないか？
조금 떨어져 줬지만,  그래도 서로의 거리는 가깝다.
　少し離れてくれたが、それでも互いの距離は近い。
허벅지가 닿고 있었지만,  어느 틈엔가 난 손이 잡혀있었다.
　太股が触れあっていたが、いつの間にか俺は手を握られていた。
뭐냐 이 상황!?
　何だこの状況!?
자동차는 학원의 주위를 빙글빙글 돌고 있을 뿐 목적지가 있는 건 아닌 모양이다.
　車は学院の周囲をグルグルと回っているだけで、目的地があるわけではないようだ。
날 놓치지 않을 셈인가?
　俺を逃がさないつもりか？
「──그래서,  누나야라 불러달란 이유는 뭔가요?  취미인가요?」
「──それで、お姉ちゃん呼びの理由は何ですか？　趣味ですか？」
「취미가 아니야!  얘,  얘기하면 길어지고,  믿어줄지 어떨지 알 수 없어」
「趣味じゃないわよ！　は、話せば長くなるし、信じてもらえるかどうか分からないわ」
본인의 취미로 누나야라 부르게 하는 것은 아니라고.
　自分の趣味でお姉ちゃん呼びをさせているわけではない、と。
하지만,  그렇다면 이유가 궁금하다.
　しかし、そうなると理由が気になるな。
어째서 내게 「누나야」라고 부르게 하고 싶은 걸까?
　どうして俺に「お姉ちゃん」と呼ばせたいのだろうか？
「그보다,  어째서 제게?」
「というか、どうして俺に？」
「그,  그러니까,  그건──」
「だ、だから、それは──」
부끄러워하는 루이제 씨는,  내게 시선을 돌리고 얼굴을 붉게 물들였다.
　恥ずかしそうにしているルイーゼさんは、俺から視線をそらして顔を赤くしていた。
우물우물거리며 이유를 말하려 하지 않는다.
　モゴモゴとしてなかなか理由を話そうとしない。
어라?  이 사람,  조금 귀엽지 않아?
　あれ？　この人、ちょっと可愛くない？
그런 마음을 품은 직후,  룩시온에게서 통신이 들어왔다.
　そんな気持ちを抱いた直後、ルクシオンから通信が入った。
『마스터,  즐기시는 도중에 죄송합니다』
『マスター、お楽しみ中に申し訳ありません』
바로 「즐기고 있지는 않아!」라고 대답하고 싶었지만,  이 자리에는 루이제 씨도있다.
　即座に「楽しんでなんかねーよ！」と言い返したかったが、この場にはルイーゼさんもいる。
침묵하는 나를 무시하고,  룩시온은 보고를 계속했다.
黙っている俺を無視して、ルクシオンは報告を続けた。
『학원에서 문제가 발생했습니다』
『学院で問題が発生しました』
──어?
　──え？
◇
　　　◇
아르젤 공화국의 학원.
　アルゼル共和国の学院。
방과 후에 교사에게 부탁을 받아,  귀가가 늦어진 쟝은 교실에서 짐을 챙기고 있었다.
　放課後に教師に頼み事をされ、帰るのが遅くなったジャンは教室で荷物をまとめていた。
「노엘,  배고파하고 있으려나?」
「ノエル、お腹を空かせているかな？」
걱정하고 있는 것은 늙은 개인 노엘이다.
　心配しているのは老犬のノエルのことだ。
어두워지기 시작한 교실에서 가방을 가지고 나오자,  복도를 막는 듯한 형태로 나쁜 소문이 끊이지 않는 남자가 서있었다.
　薄暗くなり始めた教室から鞄を持って出ると、廊下を塞ぐような形で悪い噂の絶えない男子が立っていた。
주위에는 추종자들의 모습도 보인다.
　周囲には取り巻きの姿もある。
「에,  저기?」
「え、あの？」
히죽거리는 남자들을 앞에 둔 쟝은 당황하고 있었다.
　ニヤニヤしている男子たちを前に、ジャンは戸惑っていた。
그들──피에르들과의 접점 같은 건 없었다.
　彼ら──ピエールたちとは接点などなかった。
피에르가 쟝에게 말을 걸었다.
　ピエールがジャンに声をかける。
「네가 유학생들의 교육 담당이냐?  안되지∼,  그 녀석들의 교육이 제대로 돼있지않잖아」
「お前が留学生たちの躾担当か？　いけないな～、あいつらの躾がちゃんと出来ていない」
「교,  교육?  아뇨,  저기,  외국에 오신 분들을 도우라고 들은 것뿐이라……」
「し、躾？　いえ、あの、外国に来ている皆さんを助けるように言われているだけで……」
쟝이 정정하자,  피에르의 추종자들이 거리를 좁혀 둘러쌌다.
　ジャンが訂正すると、ピエールの取り巻きたちが距離を詰めて囲んでくる。鞄を抱きしめるジャンが震えていると、ピエールも近付いてきた。
「상관없다고.  저 녀석들이 방해야.  그건 즉, 너의 책임이기도 한 일이잖아?」
「どうでもいいんだよ。あいつらが目障りだ。それはつまり、お前の責任でもあるって事だろう？」
「그,  그런」
「そ、そんな」
피에르의 소문을 알고 있는 쟝은,  이제부터 자신이 어떻게 될지 몰라 불안해했다.
　ピエールの噂を知っているジャンは、これから自分がどうなってしまうのかと怯える。
피에르는 학원의 문제아다.
　ピエールは学院の問題児だ。
친가는 육대 귀족의 일각인 페벨 가문으로,  그곳의 차남.
　実家は六大貴族の一角であるフェーヴェル家で、そこの次男。
오른손에 깃든 것은 육대 귀족들이 갖는 성수의 가호의 증표인 문장이다.
　右手に宿したのは、六大貴族たちが持つ聖樹の加護の証である紋章だ。
주위의 남학생들도,  오른 손등에 피에르보다 격이 낮은 성수의 가호를 갖고 있다.
　周囲の男子生徒たちも、右手の甲にピエールよりも格の低い聖樹の加護を持っている。
전원이 귀족 출신자다.
　全員が貴族出身者だ。
「잠깐 따라와라.  우리가 너를 교육시켜주마.  육대 귀족의 이 몸이 직접 손을 봐주는 거니까 영광으로 알아라」
「ちょっと付き合えよ。俺たちがお前を躾けてやる。六大貴族の俺様が、直々に手を出してやるんだから光栄に思え」
귀족 이외를 깔보는 태도지만,  공화국에서는 흔한 일이다.
　貴族以外を見下している態度だが、共和国では珍しいことでもない。
공화국에는 두 종류의 인간이 있다.
　共和国には二種類の人間がいる。
성수의 가호를 갖고 있는가,  갖고 있지 않은 가인 두 종류다.
　聖樹の加護を持っているか、持っていないかの二つだ。
가진 사람들이 귀족이라 칭하며,  그렇지 않은 자들을 깔보고 있었다.
　持っている人々が貴族を名乗っており、持っていない者たちを見下していた。
타국만이 아니라,  공화국 내에서도 문장을 갖지 못한 자를 귀족들은 깔보고 있다.
　他国ばかりではなく、共和国内でも紋章を持たない者を貴族たちは見下している。
「교사 뒤편으로 와라」
「校舎裏に来いよ」
피에르들에게 끌려가는 쟝은 갖고 있던 가방을 떨어트려버렸다.
　ピエールたちに連れて行かれるジャンは、持っていた鞄を落としてしまうのだった。
◇
　　　◇
교문에 차를 멈추게 하고,  서둘러 내린 나는 교사 뒤편으로 달려갔다.
　校門に車を停めてもらい、急いで降りた俺は走って校舎裏へと向かう。
「리온 군,  기다려!」
「リオン君、待って！」
루이제 씨도 내렸지만,  무시하고 서둘렀다.
　ルイーゼさんも降りてきたが、無視して急いだ。
지금까지 모습을 지우고 있던 룩시온이 내 오른쪽 어깨 근처에 출현했다.
　今まで姿を消していたルクシオンが、俺の右肩近くに出現する。
「어째서 더 빨리 알리지 않았어!」
「どうしてもっと早くに知らせなかった！」
『그는 감시 대상이 아닙니다.  오히려,  지금 단계에 눈치챈 것을 칭찬해줬으면 하네요』
『彼は監視対象ではありません。むしろ、この段階で気付いたことを褒めて欲しいですね』
「젠장!」
「くそっ！」
학원은 쓸데없이 넓어,  내가 그곳에 도착했을 때는 전부 끝나있었다.
　学院は無駄に広く、俺がその場に駆けつけた時には全て終わっていた。
교사 뒤편에 모여있던 것은,  학원에 남아있던 교사나 학생들.
　校舎裏に集まっていたのは、学院に残っていた教師や生徒たち。
그 중심에 있던 건 나무에 거꾸로 매달려 있던 쟝이었다.
　その中心にいたのは、木に逆さに吊されていたジャンだった。
숨을 헐떡이는 난,  멈춰 서서 나무에서 내려지고 있는 쟝을 보고 있을 수밖에 없었다.
　息が乱れる俺は、立ち止まって木から下ろされるジャンを見ているしか出来なかった。
룩시온은 어느 틈엔가 모습을 지워,  주위에 보이지 않게 하고 있다.
　ルクシオンはいつの間にか姿を消して、周囲に見えないようにしている。
『아직 살아있습니다』
『まだ生きています』
교사들이 들 것을 가져와 쟝을 옮기려 하고 있었다.
　教師たちが担架を持ってきて、ジャンを運びだそうとしていた。
「이건 심하군」
「これは酷いな」
「마법을 사용한 건가?」
「魔法を使ったのか？」
「보건실은 안 돼.  병원으로 데려가자」
「保健室じゃ駄目だ。病院に連れて行こう」
난 사람들을 헤쳐나가 쟝에게 다가갔다.
　人垣をかき分けて俺はジャンに近付く。
「미안,  지나가게 해줘」
「悪い、通してくれ」
그리고 쟝에게 다가가,  말을 걸었다.
　そうしてジャンに近付き、俺は声をかける。
「정신차려,  쟝!  누구한테 당한 거야!」
「しっかりしろ、ジャン！　誰にやられた！」
「자네,  물러나」
「君、下がって」
교사들이 나를 떼어 놓으려는 와중에,  쟝의 입이 움직였다.
　教師たちが俺を引き離そうとする中、ジャンの口が動いていた。
「──노엘,  미안해」
「──ノエル、ごめん」
교사들이 쟝을 데려가자,  주위에 있던 학생들이 제각기 말하였다.
　教師たちがジャンを連れて行くと、周囲にいた生徒たちが口々に言うのだ。
「그 녀석들이야」
「あいつらだ」
「눈에 찍힌 거네」
「目を付けられたのね」
「2학년이지?  불쌍해」
「二年生よね？　可哀想」
그들의 말투는 마치 범인을 알고 있는 듯했다.
　彼らの口振りは、まるで犯人が分かっているようだった。
가까이 있던 남자를 잡아 이야기를 들었다.
　近くにいた男子を掴まえて話を聞く。
「어이,  쟝을 해코지한 건 누구야?」
「おい、ジャンをやったのは誰だ？」
「어,  너 모르는 거야?」
「え、あんた知らないのか？」
내가 진지한 눈으로 보자 상대는 주위를 경계하며 말했다.
　俺が真剣な目を向けていると、相手は周囲を警戒しながら言うのだ。
「──페벨 가문의 피에르 씨야.  그 사람들은 마음에 안 드는 녀석이 있으면 여기나무에 매달아.  너무 캐고 다니면 다음엔 네가 매달리게 될 거야」
「──フェーヴェル家のピエールさんだよ。あの人たちは、気に入らない奴がいるとここで木に吊すんだ。あんまり嗅ぎ回ると、次はあんたが吊されるぞ」
남자가 떠나가자 다른 학생들도 그곳에서 흩어졌다.
　男子が去って行くと、他の生徒たちもこの場から離れていく。
나는 피에르라는 이름과 페벨 가문이라는 가명을 알고 있었다.
　俺はピエールという名前と、フェーヴェル家という家名に覚えがある。
『중반에 주인공을 노리는 나쁜 귀족,  이었던 가요?  주인공과 공략 대상의 사랑을확인하는 이벤트에서 열쇠가 되는 인물이네요』
『中盤で主人公を狙う悪い貴族、でしたか？　主人公と攻略対象の愛を確認するイベントで、鍵になる人物ですね』
피에르라는 놈은 고전적인 나쁜 귀족이다.
　ピエールというのは、古典的な悪い貴族だ。
주인공에게 집적거려,  그걸 공략 대상인 남자가 도와줘 서로의 사랑을 확인한다.
　主人公に手を出し、それを攻略対象の男子が助けて互いの愛を確認する。
이벤트 캐릭터이다.
　イベントキャラである。
「제멋대로 날뛰어주는군」
「好き勝手にやってくれたな」
『되갚아줄 생각을 하고 있네요.  하지만,  마스터의 방침으로 본다면 추천할 수 없습니다.  피에르는 이벤트에 필요한 인물이에요.  마스터가 그를 박살내면 공화국에서의 시나리오가 크게 어긋납니다』
『仕返しを考えていますね。ですが、マスターの方針からすれば、お勧めできません。ピエールはイベントに必要な人物です。彼をマスターが潰せば、共和国でのシナリオは大きく狂います』
게임의 이벤트를 중시한다면,  피에르에게는 손을 댈 수 없다.
　ゲームのイベントを重視するなら、ピエールには手が出せない。
가증스럽지만,  나는 피에르를 방치하기로 했다.
　忌々しいが、俺はピエールを放置することにした。
「훌륭한 적이구만.  짜증나서 당장이라도 날려버리고 싶어져」
「素晴らしい敵だな。苛々してすぐにでも殴りたくなる」
이벤트를 위해 쟝을 구타한 피에르를 방치한다.
　イベントのためにジャンを痛めつけたピエールを放置する。
무척이나 자신이 한심스러워진다.
　何とも自分が情けなくなってくるな。
계속 서있자,  루이제 씨가 교사 뒤편으로 찾아왔다.
　立ち尽くしていると、ルイーゼさんが校舎裏へとやって来た。
숨을 헐떡이며 내게 사정을 물었다.
　息を切らし、そして俺に事情を聞いてくる。
「리온 군,  대체 무슨 일이야?」
「リオン君、いったい何があったの？」
「──아뇨,  아무것도」
「──いえ、何も」
이벤트를 위해 망할 자식을 놓아주다니──나도 망할 자식이다.
　イベントのために糞野郎を見逃すとか──俺も糞野郎である。
◇
　　　◇
저녁.
　夕方。
향한 곳은 쟝이 살고 있는 아파트다.
　向かったのはジャンの住んでいたアパートだ。
집주인에게 사정을 설명하고 열쇠를 빌려 안으로 들어가자,  성실한 쟝 다운 깨끗한 방이었다.
　大家に事情を説明して鍵を借り中に入ると、真面目なジャンらしい綺麗な部屋だった。
그런 방에 늙은 개가 있는데, 방에 들어온 우리에게 다가왔다.
　そんな部屋に老犬がいて、部屋に入ってきた俺たちに近付いてくる。
경계하며 으르렁거리나,  무시하고 얼굴을 쓰다듬어줬다.
　警戒して唸ってくるが、無視して顔を撫でてやった。
「미안하다.  네 주인은 당분간 입원이야」
「悪いな。お前のご主人はしばらく入院だ」
말을 이해 못할 텐데,  늙은 개는 으르렁대는 걸 멈추고 내 손을 핥았다.
　言葉は分からないだろうが、老犬は唸るのを止めると俺の手を舐めてくる。
몸이 상당히 약해진 건지,  서있는 것 만으로 다리를 떨고 있었다.
　随分と体が弱っているのか、立っているだけで脚が震えていた。
그 모습을 본 룩시온은 내게 물었다.
　その様子を見たルクシオンは、俺に問いかけてくる。
『그리 길지 않습니다』
『もう長くありません』
「그렇네.  쟝이 퇴원할 때까지는 맡아주자」
「そうだな。ジャンが退院するまでは預かるよ」
『속죄인가요?』
『罪滅ぼしですか？』
「맞아.  세계의 위기 회피를 위해 쟝에 대한 복수는 그만뒀으니까.  뭐,  그만큼 친한 사이도 아니지만 이것저것 신세를 진 것도 사실이니까」
「そうだよ。世界の危機回避のために、ジャンの仕返しは止めたからな。ま、そんなに親しい仲でもないが、色々と世話になったのも事実だ」
최악의 경우엔 쟝과 노엘의 관계를 갈라놓는 것도 염두하고 있었다.
　最悪の場合は、ジャンとノエルの関係を引き裂くことも考えていた。
이 정도는 해야겠지.
　これくらいするべきだろう。
「그 녀석은 이 노엘 짱을 귀여워했으니,  분명 걱정할 거야」
「あいつはこのノエルちゃんを可愛がっていたし、きっと心配するはずだ」
『──페벨 가문의 피에르인가요.  육대 귀족이란 건,  공화국에서 꽤나 강한 권력을가졌네요』
『──フェーヴェル家のピエールですか。六大貴族というのは、共和国で随分と強い権力を持っていますね』
「나쁜 귀족 같은 건 널리고 널렸어」
「悪い貴族なんてどこにでもいるよな」
노엘을 끌어안고 방을 나서려 하자,  룩시온이 내게 제안해왔다.
　ノエルを抱えて部屋を出ようとすると、ルクシオンは俺に提案してくる。
『멸망시켜──그 한 마디로 전부 해결됩니다만?』
『滅ぼせ──その一言で全て解決しますが？』
공화국을 멸망시키면 성수의 문제도 해결돼서 룩시온으로서는 해피 엔드인 모양이다.
　共和国を滅ぼせば、聖樹の問題も解決してルクシオン的にはハッピーエンドらしい。
「그걸 시킬 생각이었다면 처음부터 유학 같은 걸 하겠냐.  게다가,  난 그 방법은선택하지 않는다는 걸 이제 그만 이해하는 게 어때?」
「それをさせるつもりなら、最初から留学なんてするかよ。それに、俺がその方法を選ばないっていい加減に理解したらどうだ？」
신인류를 절대로 용서하지 않는 인공지능은,  정말이지 과격해서 곤란하다.
　新人類を絶対に許さない人工知能は、本当に過激で困る。
『심경 변화도 있을 것 같아서요.  마스터는 자기 의견을 잘 바꾸니까요』
『心変わりもあるかと。マスターは自分の意見をコロコロ変えますからね』
「임기응변이라고 말해」
「臨機応変と言え」
『마스터의 경우는 우유부단이라고 하는 거에요』
『マスターの場合は優柔不断と言うのです』
방을 나와 열쇠를 잠갔다.
　部屋を出て鍵を閉める。
「그렇네.  그나저나,  피에르가 집적대는 쪽이 주인공일 가능성이 높아서 건드릴 수없다니,  열받는구만」
「そうだな。それにしても、ピエールが絡んだ方が主人公の可能性が高いから手が出せないとか、腹立たしいな」
이벤트가 끝나면 어떻게 해줄까?
　イベントが終わったらどうしてやろうか？
『마스터는 노엘이 주인공일 경우,  어떻게 할 건가요?  쟝과 노엘을 헤어지게 하고치근대는 로이크와 맺어지게 할 건가요?』
『マスターは、ノエルが主人公だった場合はどうするのですか？　ジャンとノエルを別れさせ、付きまとうロイクと結ばせますか？』
「──레리아 쪽이 주인공이었으면 한다고 생각하기는 해」
「──レリアの方が主人公であって欲しいとは思うけどな」
될 수 있다면 두 사람은 행복해졌으면 하는데.
　出来れば二人には幸せになってもらいたいな。
쟝도 부상당했을 때,  무의식으로 노엘의 이름을 불렀을 정도이다.
　ジャンも怪我をした時に、無意識でノエルの名前を呼んでいたくらいだ。
분명 좋아하는 거겠지.
　きっと好きなのだろう。
「헌데,  노엘 짱은 어떻게 보살피면 되지?  사료는 뭐가 좋으려나?」
「ところで、ノエルちゃんの世話ってどうすればいいんだ？　食べ物って何が良いのかな？」
『제 쪽에서 준비하죠』
『私の方で手配しますよ』
쟝이 돌아올 때까지 노엘 짱은 내가 보살피기로 했다.
　ジャンが戻ってくるまで、ノエルちゃんは俺が世話をするとしよう。
◇
　　　◇
홀파트 왕국의 학원.
　ホルファート王国の学園。
리온에게서 메일이 와,  안제와 리비아가 침대에 앉아 둘이서 즐겁게 편지를 돌려가며 읽고 있었다.
　リオンからメールが届き、アンジェとリビアがベッドに座って二人で楽しそうに手紙を回し読みしていた。
써있는 내용은 아르젤 공화국에서의 일이다.
　書かれているのはアルゼル共和国での出来事だ。
클레아레가 메일을 일부러 인쇄해,  두 사람을 위해 준비해놓았다.
　クレアーレがメールをわざわざ印刷し、二人のために用意していた。
두 사람이 전자 메일로는 읽는 맛이 없다고 해서이다.
　二人が電子メールでは味気ないと言うからだ。
단,  즐거워하던 리비아가 살짝 슬퍼한다.
　ただ、楽しそうにしていたリビアが少し悲しむ。
「리온 씨,  나이든 개를 떠맡은 모양이네요」
「リオンさん、年老いた犬を引き取ったらしいですね」
안제도 걱정하고 있었다.
　アンジェも心配していた。
「개여도 열일곱이면 고령이네.  보살피는 것도 큰일이겠지」
「犬で十七歳とは高齢だな。世話も大変だろう」
실제로,  노엘을 보살피는게 큰일이라고 써있다.
　実際、ノエルの世話が大変と書かれている。
거의 간호에 가깝고,  룩시온에게 돕게 하면서 보살피고 있다고 써있었다.
　ほとんど介護に近く、ルクシオンに手伝わせながら面倒を見ていると書いてあった。
「하지만,  리온도 건강한 모양이야.  문제는 여자와 너무 친해지지는 않았나,  인데」
「だが、リオンも元気そうだな。問題は女と仲良くなりすぎていないか、だが」
두 사람에게 제일 문제인 것은 리온이 아르젤 공화국에서 바람을 피우는 것이다.
　二人にとって一番の問題は、リオンがアルゼル共和国で浮気をすることだ。
약혼하고 바로 떨어지게 된 것은 안제도 불만스럽게 생각하고 있다.
　婚約してすぐに離ればなれになってしまったことは、アンジェも不満に思っている。
리비아가 허둥대며 안제의 의견을 부정한다.
　リビアが焦りながらアンジェの意見を否定する。
「괘,  괜찮아요!  리온 씨,  편지에는 두 사람과 만나고 싶다고 써주고 있고,  그리고바람을 피울 사람이 아니에요!」
「だ、大丈夫ですよ！　リオンさん、手紙には二人に会いたいって書いてくれていますし、それに浮気なんてするような人ではありません！」
그런 리비아에게 안제는 살짝 웃음을 띠우며 놀렸다.
　そんなリビアに、アンジェは少し笑みを浮かべながらからかう。
「모른다구.  그 녀석도 남자니까.  게다가,  일대에 백작까지 올라간 영웅이야.  여자라면 가슴이 설레겠지.  나라면 그냥 두지 않아」
「分からんぞ。あいつも男だからな。それに、一代で伯爵にまで上り詰めた英雄だ。女なら心ときめくだろう。私なら放っておかない」
「화,  확실히 리온 씨는 멋지지만,  바람 피우는 건 싫어요」
「た、確かにリオンさんは素敵ですけど、浮気は嫌です」
리비아가 울 것 같아지자,  안제는 상냥하게 사죄하였다.
　リビアが泣きそうになったところで、アンジェは優しく謝罪するのだった。
「미안.  용서해.  나도 그 녀석이 바람 피우길 원치 않아.  하지만,  이런 쪽의 문제는어떻게든 달라붙으니까」
「悪かった。許せ。私もあいつには浮気をして欲しくない。だが、この手の問題はどうしても付きまとってくるからな」
클라리스나 졸업한 디애들리도 그렇다.
　クラリスや、卒業したディアドリーもそうだ。
방심하고 있다간 옆에서 빼앗길 가능성이 있다.
　油断していると横から奪われる可能性がある。
「못을 박아두고 싶지만,  너무 추궁하면 리온도 싫어할 테니까.  어려운 부분이야」
「釘を刺しておきたいが、あまり問い詰めればリオンも嫌がるからな。難しいところだ」
「바람은 「떽!」이라고 답장을 하면 안되나요?」
「浮気は「めっ！」って返事を書いたら駄目ですか？」リビアがそう言うと、アンジェは首を横に振る。
「아무것도 하지 않았는데 바람 피웠다고 의심받으면 리온도 달갑지 않을 테니까.그 부분은 어떻지,  클레아레?」
「何もしていないのに浮気を疑われたら、リオンだって面白くないだろうからな。そこのところはどうだ、クレアーレ？」
갑자기 말을 건네받은 클레아레는 뜨끔하고 공중에서 떨었다.
　急に話を振られたクレアーレは、ビクリと空中で揺れて見せた。
「어이.  그 반응은 뭐야?」
「おい。その反応は何だ？」
안제가 다가가자,  클레아레가 거리를 뒀다.
　アンジェが近付くと、クレアーレが距離を取る。
『아,  아니야!  지금 실험 중이라,  이게 들키면 혼나려나∼?  하고 생각하고 있던 참이야』
『ち、違うの！　今実験中で、これがバレたら怒られるかな～？　って考えていたところなの！』
「──너,  대체 뭘 하고 있는 거야?  실험이란 건 뭐야?」
「──お前、いったい何をしているんだ？　実験とは何だ？」
『그,  그건──말 못해』
『そ、それは──言えないわ』
룩시온과 다르게,  클레아레는 상당히 자유로운 성격을 갖고 있다.
　ルクシオンとは違い、クレアーレは随分と自由な性格をしている。
리비아가 클레아레를 혼냈다.
　リビアがクレアーレを怒る。
「아레 짱 나쁜 짓은 「떽!」이에요!」
「アーレちゃん悪いことは「めっ！」ですよ！」
둘에게 혼나,  클레아레는 거짓 울음을 흘리며 방에서 나갔다.
　二人に怒られ、クレアーレは嘘泣きをしながら部屋を出ていく。
구체 보디에 우는 기능은 없다.
　球体ボディに泣く機能はない。
『너무해,  두 사람!  나는──나는 모두를 위해 힘내고 있었는데!』
『酷いわ、二人とも！　私は──私はみんなのために頑張っていたのに！』
「어,  어이!」
「お、おい！」
「아레 짱!?」
「アーレちゃん!?」
방에서 뛰쳐나간 클레아레를,  서둘러 쫓아가는 안제와 리비아였다.
　部屋から飛び出したクレアーレを、急いで追いかけるアンジェとリビアだった。
----------------
#CH5
제05화 「성수에 건 맹세」
第05話「聖樹への誓い」
아침부터 교실은 어두운 분위기였다.
　朝から教室は暗い雰囲気だった。
학생들의 화제는,  큰 부상을 입고 입원한 쟝에 관한 것이다.
　生徒たちの話題は、大怪我をして入院したジャンに関するものだ。
「들었어?  쟝 녀석,  교사 뒤편에 매달려졌었데」
「聞いたか？　ジャンの奴、校舎裏で吊されたらしいぞ」
「귀족에게 찍히면 끝이지」
「貴族に睨まれたら終わりだよ」
「불쌍하지만,  우리들은 아무것도 할 수 없어.  상대는 가호를 가진 귀족님이야」
「可哀想だけど、俺たちには何も出来ないよ。相手は加護持ちの貴族様だ」
공화국의 사람들에게 있어,  가호의 유무는 큰 모양이다.
　共和国の人たちにとって、加護の有無は大きいようだ。
가호를 갖고 있으면 귀족이라고 불리는지,  왕국의 귀족과는 유래가 다르다.
　加護を持っていれば貴族と呼ばれるらしく、王国の貴族とは始まりが違う。
성수에게 인정받았기에 귀족.
　聖樹に認められたから貴族。
인정받지 못하면,  귀족이 아닌 것이다.
　認められなければ、貴族ではないということだ。
그리고,  귀족이라면 가호를 갖지 못한 인간에게 무엇을 해도 용서된다,  라고.
　そして、貴族であれば加護を持たない人間に何をしても許される、と。
「지독한 나라구만」
「酷い国だな」
혼자서 중얼거리자,  앞자리에 앉아있던 노엘이 고개 숙이고 있었다.
　一人呟くと、前の席に座っていたノエルが俯いていた。
사이좋던 남자가 귀족에게 큰 부상을 당해 입원했다.
　仲の良かった男子が貴族に大怪我をさせられ入院だ。
기분도 침울해질 것이다.
　気持ちだって沈む。
「괜찮아?」
「大丈夫か？」
새파란 얼굴을 하고 있는 노엘에게 말을 걸자 작게 끄덕였다.
　青い顔をしているノエルに声をかけると、小さく頷くのだった。
「난 괜찮아.  하지만,  쟝은 앞으로 어떻게 될지 걱정이야.  치료비를 낼 수 있을 거라고는 생각할 수 없고,  게다가 키우는 개도 어떻게 됐을지」
「あたしは大丈夫。けど、ジャンはこれからどうなるか心配よ。医療費が払えるとは思えないし、それに飼い犬もどうなっているか」
듣자니,  노엘이 살고 있는 아파트는 동물을 기를 수 없는 것 같다.
　聞けば、ノエルの住んでいるアパートは動物を飼えないようだ。
그렇기에 떠맡을 수 없다,  고.
　だから引き取れない、と。
「걱정하지 마.  그쪽은 내가 보살피고 있어」
「心配するな。そっちは俺の方で面倒を見ているよ」
「리온이?」
「リオンが？」
놀라는 노엘이었지만,  그걸 듣고 조금 안심한 모양이다.
　驚くノエルだったが、それを聞いて少し安心したようだ。
「다행이다.  쟝 녀석,  그 애를 귀여워했으니까 안심할 거야」
「良かった。ジャンの奴、あの子を可愛がっていたから安心するわ」
「──그렇네」
「──そうだね」
「차라리 몰래 우리 집에서 보살필까 생각했지만 이걸로 안심이네.  아,  리온의 집에 상태를 보러 가도 돼?」
「いっそ隠してうちで面倒を見ようかと思っていたけど、これで安心ね。あ、リオンの家に様子を見にいっていい？」
「대환영이야」
「大歓迎だ」
눈을 감고 쌀쌀맞게 대답했더니 「왠지 환영받는 느낌이 안 드는데」라고 말해왔다.
　目を閉じて素っ気なく返事をしたら「何か歓迎されている気がしないわね」と言ってくる。
하지만,  나도 마냥 기뻐할 수는 없다. ──쟝에게는 여러가지로 미안하니까.
　だが、俺としても喜んではいられない。──ジャンには色々と申し訳ないからな。
노엘이 조금 기운을 되찾았을 때,  교실에 클레망 선생이 들어왔다.
　ノエルが少し元気を取り戻したところで、教室にはクレマン先生が入ってきた。
「모두 조용히.  여러가지 들었을 거라 생각하지만 홈룸을 시작할 꺼양」
「みんな静かに。色々と聞いていると思うけど、ホームルームを始めるわよ」
평소보다도 어딘가 험악한 표정을 한 클레망 선생이 힐끔하고 노엘을 슬쩍 본 것을 난 놓치지 않았다.
　普段よりもどこか険しい表情をしたクレマン先生が、チラリとノエルを一瞥したのを俺は見逃さなかった。
이 사람,  노엘에 대해 꽤 신경 쓰고 있구나.
　この人、ノエルのことを結構気にかけているな。
◇
　　　◇
방과 후.
　放課後。
노엘과 함께 귀가하게 된 나는 그녀가 오기를 현관에서 기다리고 있었다.
　ノエルと一緒に帰宅することになった俺は、彼女が来るのを玄関で待っていた。
「늦네」
「遅いな」
『여동생인 레리아에게 사정을 설명하고 온다고 했죠』
『妹であるレリアに、事情を話してくると言っていましたね』
함께 생활하는 듯,  걱정시키고 싶지 않다고 한다.
　一緒に生活しているそうで、心配させたくないそうだ。
언니도 힘들겠네.
　姉は大変だな。
나도 노엘 같은 누나가 갖고 싶었다고 왕국에 남아있는 누나를 떠올린다.
　俺もノエルのようなお姉さんが欲しかったと、王国に残っている姉貴を思い出す。
동생을 혹사시키는 지독한 누나였다.
　弟をこき使う酷い姉だった。
지금부터라도 트레이드하고 싶을 정도다.
　今からでもトレードしたいくらいだ。
『──마스터,  조금 안 좋네요』
『──マスター、少々まずいです』
「무슨 일이야?」
「何があった？」
아무래도 감시하고 있던 노엘 쪽에 문제가 발생한 모양이다.
　どうやら、監視していたノエルの方に問題が発生したようだ。
『노엘에게 공략 대상인 로이크가 다가가고 있습니다. 위험하다고 판단됩니다』
『ノエルに攻略対象のロイクが近付いています。危険と判断します』
「좀 봐주라」
「勘弁してくれよ」
『안내하게요』
『案内します』
룩시온에게 안내받으며 교사 안을 달린다.
　ルクシオンに案内され校舎内を走る。
그보다,  룩시온이 위험하다고 판단하다니 대체 무슨 일이 일어난 거야?
　というか、ルクシオンが危険と判断するって、いったい何が起こっているんだ？
그리고,  복도를 돌아서자 마자 "누나야"와 마주치게 됐다.
　そして、廊下を曲がったところで〝お姉ちゃん〟と出会うのだった。
「무얼 그리 서두르고 있어?」
「何を急いでいるの？」
내 모습을 보고 신경 쓰인 모양이다.
　俺の様子を見て気になったようだ。
「아∼,  죄송해요.  시간이 없어서 먼저 실례할게요」
「あ～、すみません。時間がないんでこれで失礼します」
「잠깐만.  말 해봐」
「待って。話しなさいよ」
「아니,  실은 노엘의 일이라서──」
「いえ、実はノエルの件でして──」
그리 말하자,  루이제 씨의 표정이 바뀌었다.
　そう言うと、ルイーゼさんの顔付きが変わった。
그렇게나 노엘이 싫은 걸까?
　そんなにノエルのことが嫌いなのか？
◇
　　　◇
사람의 왕래가 없는 복도에서는 노엘이 벽으로 밀쳐지고 있었다.
　人通りのない廊下では、ノエルが壁に突き飛ばされていた。
「무슨 짓이야!」
「何すんのよ！」
벽에 등을 부딪혀 험악하게 노려보는 노엘에 반해,  한쪽 팔을 내민 로이크는 벽에 손을 난폭하게 때렸다.
　壁に背中をぶつけ、キッと睨み付けるノエルに対して、片腕を伸ばすロイクは壁に手を乱暴についた。
일부러 커다란 소리를 내서 노엘을 위협하고는 얼굴을 가까이 들이댄다.
　わざと大きな音を立てて、ノエルを脅してから顔を近付ける。
「그건 이쪽이 할 말이야.  노엘,  남자 집에 간다면서?」
「それはこっちの台詞だよ。ノエル、男の家に行くそうだな？」
노엘은 등골이 오싹해졌다.
　ノエルは背筋が寒くなった。
로이크의 얼굴은 미남이지만,  혐오감이 솟아왔다.
　ロイクの顔は美形だが、嫌悪感がわいてくる。
（왜 나에 대한 걸──기분 나빠）
（何であたしのことを──気持ち悪い）
「만지지 마!」
「触んな！」
마음 속으로 욕지거리를 하며 로이크를 밀쳐내며 저항한다.
　心の中で悪態をつきながら、ロイクを突き飛ばして抵抗する。
하지만,  상대는 남자다.
　だが、相手は男子だ。
키도 자신보다 더욱 크며 힘도 있었다.
　背も自分より高く、そして力もある。
조금 거리가 벌려졌을 뿐이다.
　少し距離が出来ただけだ。
「내 마음이야.  네 허가는 필요 없어.  그리고,  자기 여자라고 퍼뜨리지 마.  민폐라구」
「あたしの勝手よ。あんたの許可はいらないわ。それから、あたしを自分の女だって言いふらさないで。迷惑なのよ」
리온의 집에 들를 거라 얘기한 건 교실이다.
　リオンの家に寄ると話をしたのは教室だ。
즉,  교실 안의 누군가가 로이크에게 알린 것이 틀림없다.
　つまり、教室内の誰かがロイクに告げ口をしたに違いない。
거기까지 조사한 것이 정말로 기분 나빠서 노엘은 받아주지 않았다.
　そこまで調べているのが、本当に気持ち悪くてノエルは受け付けなかった。
로이크는 격분할 거라 생각했지만,  예상과 다르게 미소를 짓고 있다.
　ロイクは激高すると思っていたが、予想に反して笑みを浮かべている。
단,  그 미소는 무서웠다.
　ただ、その笑みは怖かった。
뒤로 물러나려 하지만,  이미 벽에 붙어있다.
　後ろに下がろうとするが、既に壁際だ。
「──노엘,  이대로면 넌 끝장나」
「──ノエル、このままだとお前は終わるぞ」
「위,  위협해도 소용없어. 네 꼭두각시가 되지는 않아」
「お、脅しても無駄よ。あんたの言いなりになんかならないわ」
「틀려.  넌 피에르에게 노려지고 있다고」
「違う。お前はピエールに狙われているんだよ」
「뭐?」
「は？」
갑자기 피에르의 이름이 나와서 노엘은 당황하지만,  로이크는 개의치 않고 얘기를 계속했다.
　いきなりピエールの名前が出てきてノエルは困惑してしまうが、ロイクは構わず話を続ける。
「피에르 녀석이 유학생들을 몰아세우려고 한데.  그 돌보기 담당을 첫 번째로 노렸다고 해」
「ピエールの奴が留学生たちを追い込むらしい。その世話役を最初に狙ったそうだ」
「설마,  쟝을 매달아 놓은 게」
「まさか、ジャンを吊したのって」
「그래,  다음은 너야.  물론,  내 여자가 되면 피에르 따위가 손 대게 하지 않아.  어떡할래,  노엘?」
「あぁ、次はお前だよ。もっとも、俺の女になればピエールごときに手は出させないぞ。どうする、ノエル？」
피에르가 무슨 짓을 하려는지 알고 있는 로이크는,  그걸 이용해서 노엘을 자기여자로 만들려 했다.
　ピエールが何をしようとしているのか知っているロイクは、それを利用してノエルを自分の女にしようとしていた。
노엘은 그런 로이크의 고간에──앞차기를 날려주었다.
　ノエルはそんなロイクの股間に──前蹴りをお見舞いした。
「웃기지 마!」
「ふざけんなっ！」
「으극!」
「うぐっ！」
고간을 억누르며 웅크리는 로이크에게 노엘은 차가운 눈으로 보았다.
　股間を押さえてうずくまるロイクに、ノエルは冷たい目を向ける。
「너,  타인을 이용해서 날 손에 넣으려 한다니 창피하지도 않아?  나는,  그런 남자는 정말 싫어」
「あんた、他人を利用してあたしを手に入れるとか恥ずかしくないの？　あたしは、そんな男は大嫌いよ」
웅크리는 로이크는,  식은 땀을 흘리면서 웃음을 띠우고 있었다.
　うずくまるロイクは、冷や汗をかきながら笑みを浮かべていた。
「여,  여전히──서,  성격이 억세구나.  하지만,  쉽게 생각하는 모양이야.  에밀에게기대려고 해도 소용없어.  그 녀석으로는 널 지킬 수 없어. 널 지킬 수 있는 건 나뿐이야」
「あ、相変わらず──き、気が強いな。だが、甘く考えすぎているようだ。エミールを頼ろうとしても無駄だ。あいつではお前を守れない。お前を守れるのはこの俺だけだ」
에밀은 육대 귀족 프레반 가문의 출신으로 레리아의 연인이다.
　エミールは六大貴族プレヴァン家の出身で、レリアの恋人だ。
부탁하면 도와주겠지만,  그걸로는 무리라고 로이크가 말한다.
　頼れば助けてくれるだろうが、それでは無理だとロイクは言う。
「만약 에밀이 나온다면,  나는 피에르에게 힘을 빌려줄 거야」
「もしもエミールが出て来たら、俺はピエールに手を貸すからな」
바리엘 가문의 적자인 로이크가 피에르에게 힘을 빌려준다면 에밀만으로는 대처하지 못하게 된다.
　バリエル家の嫡男であるロイクがピエールに手を貸すとなると、エミールだけでは対処しきれなくなる。
노엘은 더욱 화를 냈다.
　ノエルは更に腹を立てた。
（이 녀석,  어디까지──어째서 레리아는 이런 녀석을!）
（こいつ、どこまで──何でレリアは、こいつのことを！）
「너,  그 피에르에게 힘을 보태겠다는 거네」
「あんた、あのピエールに手を貸すって言うのね」
주먹을 쥐는 노엘은 지금의 자신으로는 어떻게 할 수도 없다고 이해했다.
　手を握りしめるノエルは、今の自分ではどうすることも出来ないと理解する。
（정말 최악이야）
（本当に最悪）
괴로운 듯 로이크가 일어나,  굳어진 미소를 지으며 노엘의 어깨에 손을 올렸다.
　苦しそうにロイクは立ち上がり、引きつった笑みを浮かべながらノエルの肩に手を置いた。
「네가 내 여자가 되면,  앞으로는 불편함없이 생활하게 해줄게.  네 동생도 그걸 바라고 있어.  만약 거절한다면──네가 나 외의 남자의 것이 된다면 차라리 지금여기서」
「お前が俺の女になれば、これからは不自由なく生活させてやる。お前の妹もそれを望んでいるよ。もしも断るなら──お前が俺以外の男のものになるくらいなら、今ここで」
로이크의 오른손에 빛이 났다.
　ロイクの右手が光を出す。
문장이 붉게 빛나기 시작했다.
　紋章が赤く光り始めていた。
「──누가,  너 같은 걸」
「──誰が、あんたなんか」
노엘이 로이크를 노려보자,  멀리서 목소리가 들여왔다.
　ノエルがロイクを睨み付けると、遠くから声が聞こえてきた。
「늦겠어.  에에이,  이렇게 되면!」
「間に合わない。ええい、こうなれば！」
『마스터,  뭘 하려는 건가요?  마스터!  그,  그만──』
『マスター、何をするつもりですか？　マスター！　や、やめ──』
노엘이 시선을 옆으로 향하자,  로이크도 따라서 같은 방향을 본다.
　ノエルが視線を横に向けると、ロイクも釣られて同じ方向を見る。
그런 로이크의 얼굴에 회색의 금속 구슬이 부딪혔다.
　そんなロイクの顔に、灰色の金属の玉がぶち当たる。
「풋!」
「ぶっ！」
철 덩어리가 직격하여,  로이크는 코피를 흘리며 그대로 바닥에 눕듯이 쓰러졌다.
　鉄の塊が直撃し、ロイクは鼻血を出しながらそのまま床に仰向けに倒れた。
바닥을 굴러가는 회색의 구슬은 천천히 떠올라 다가오는 리온에게 붉은 눈동자를돌렸다.
　床に転がる灰色の玉は、ゆっくりと浮かび上がって近付いてくるリオンに赤い瞳を向ける。
「스트라이크!  이러던가」
「ストライク！　なんちゃって」
기뻐하는 리온과 반대로,  회색의 구슬은 화가 났다는 걸 알 수 있는 목소리를 내고 있었다.
　嬉しそうにしているリオンとは反対に、灰色の玉は怒っているのが分かる声を出していた。
『제가 도중에 방향을 바꾼 거에요.  마스터의 컨트롤로 맞춘 게 아니에요.  그리고,뭔가 할 말은 없나요?』
『私が途中で方向を変えたのです。マスターのコントロールで当てたわけではありません。それから、何か言うことはないのですか？』
리온은 코웃음치고 있었다,
　リオンは鼻で笑っていた。
「던지기 편했어」
「投げやすかったよ」
『──역시 전 마스터가 싫어요』
『──やっぱり私はマスターが嫌いです』
「그러냐.  마음이 맞구나,  섬멸쟁이야」
「そうかい。気が合うな、殲滅野郎」
『정정해주세요.  제게는 "룩시온"이라는 이름이 있습니다』
『訂正してください。私には〝ルクシオン〟という名前があります』
「훌륭한 이름이구나.  이름을 붙여준 날 공경해도 좋단다」
「立派な名前だな。名付けた俺を敬って良いぞ」
『마스터는 좀 더 절 소중히 해야하지 않나요?』
『マスターはもっと私を大事にするべきではありませんか？』
「소중히 하고 있어.  나 나름대로」
「大事にしているよ。俺なりにね」
어떻게 봐도 사이가 나빠 보인다.
　どう見ても仲が悪そうだ。
「어,  뭐야?」
「え、何？」
노엘이 혼란하고 있자니,  로이크가 천천히 일어났다.  손으로 코를 막고 있지만,뚝뚝 피를 흘리고 있었다.
　ノエルが混乱していると、ゆっくりとロイクが起き上がってくる。鼻を手で押さえているが、ポタポタと血が垂れていた。
「네,  네놈은 유학생이냐」
「き、貴様は留学生か」
격노한 로이크는 오른 손등을 빛내고 있었다.
　激怒しているロイクは、右手の甲を光らせていた。
문장의 힘을 사용할 생각인가 보다.
　紋章の力を使うつもりのようだ。
「리온,  도망쳐!  이 녀석은 육대 귀족의 후계자야!」
「リオン、逃げて！　こいつは六大貴族の跡取りよ！」
로이크는 리온을 감싸려고 앞으로 나선 노엘을 뿌리치듯 밀쳐내고 오른손을 리온에게 내밀었다.
　ロイクは、リオンを庇おうと前に出たノエルを払いのけるように突き飛ばし、右手をリオンへと向けるのだった。
「이미 늦었어!」
「もう遅い！」
하지만──그런 리온의 앞에 있던 것은 똑같이 오른손의 문장을 빛내는 루이제다.
　だが──そんなリオンの前にいたのは、同じように右手の紋章を輝かせるルイーゼだ。
루이제가 리온을 감싸고 있었다.
　ルイーゼがリオンを庇っていた。
「로이크,  나를 화나게 할 생각이야?」
「ロイク、私を怒らせるつもり？」
그 말에 로이크는 오른손을 내렸다.
　その言葉に、ロイクは右手を下げる。
「루이제,  왜 그런 놈을 감싸는 거냐!  그 녀석은 내 여자를 건드린 쓰레기라고!」
「ルイーゼ、なんでそんな奴を庇う！　そいつは、俺の女に手を出した屑だぞ！」
그런 로이크를 보고 비웃듯 웃는 루이제는 팔짱을 꼈다.
　そんなロイクを見て薄ら笑うルイーゼは、腕を組むのだった。
「그래?  이 여자가 너의 연인이라니 처음 알았어.  망상과 현실의 구별을 할 줄 모르면 안 돼」
「そうなの？　この女が、あんたの恋人だなんて初めて知ったわ。妄想と現実の区別くらい付けないと駄目よ」
「나와 진짜로 한 판 해볼 생각이야?」
「俺と本気でやり合うつもりか？」
서로 육대 귀족 출신자다.
　互いに六大貴族の出身者だ。
「어머,  문제를 크게 만들고 싶은 걸까? ──불리해지는 건 너야」
「あら、問題を大きくしたいのかしら？　──不利になるのは貴方よ」「くっ」
문장의 힘은 동격.
　紋章の力は同格。
하지만,  친가의 힘의 관계로는 라우르트 가문은 의장대리를 맡고 있는 가문으로격이 위다.
　だが、実家の力関係では、ラウルト家は議長代理を務めている家で格上だ。
로이크는 등을 돌리더니 노엘에게 말을 걸고는 떠나갔다.
　ロイクは背中を向けると、ノエルに声をかけてから去って行く。
「노엘,  잊지 마라.  넌 나를 선택할 수밖에 없어!」
「ノエル、忘れるなよ。お前は俺を選ぶしかないんだ！」
노엘은 그런 로이크에게서,  리온과 루이제에게 시선을 돌렸다.
　ノエルはそんなロイクから、リオンとルイーゼに視線を向けるのだった。
의외라고 할까,  신기한 조합으로 보인다.
　意外というか、不思議な組み合わせに見える。
「──루이제,  왜 네가 날 도와주는 거야」
「──ルイーゼ、なんであんたがあたしを助けるのよ」
루이제가 어째서 자신을 도와줬는지 의미를 알 수 없었다.
　ルイーゼがどうして自分を助けたのか意味が分からなかった。
「도와?  착각하지 말아줘.  난 리온 군에게 부탁받은 것뿐이야」
「助ける？　勘違いしないでよ。私はリオン君に頼まれただけよ」
리온은 웃고 있지만,  그 얼굴 바로 근처에서 붉은 눈동자를 빛내고 있는 회색의구슬이 있었다.  거리가 무척 가까워,  위압하듯이 보인다.
　リオンは笑っているが、その顔のすぐ近くで赤い瞳を光らせている灰色の玉がいた。距離がとても近く、威圧しているように見える。
「도와달라고 부탁했더니 도와주셨어」
「助けてって頼んだら、助けてくれたんだよね」
「그,  그렇구나」
「そ、そうなんだ」
노엘은 뭐라 못할 미묘한 기분이었지만,  일단 인사를 했다.
　ノエルは何とも言えない微妙な気持ちになると、一応はお礼を言う。
「뭐어,  도와준 건 사실이고,  예를 표할게.  두 사람 다 고마워」
「まぁ、助けてもらったのは事実だし、お礼を言うわ。二人ともありがとう」
루이제는 그런 노엘에게 등을 돌렸다.
　ルイーゼはそんなノエルに背中を向ける。
「감사 인사는 필요 없어.  그것보다,  조금 어울려줘」
「お礼なんていらないわ。それより、少し付き合いなさいよ」
리온의 팔에 루이제가 자신의 팔을 감았다.
　リオンの腕にルイーゼが自分の腕を絡めた。
그걸 보고 노엘이 반대측 리온의 팔을 잡았다.
　それを見てノエルは反対側のリオンの腕を掴むのだ。
「뭐?  나도 리온에게 볼일이 있거든?」
「は？　あたしもリオンに用事があるんだけど？」
양팔을 여자에게 잡혀,  리온은 당황하고 있었다.
　両腕を女子に掴まれ、リオンは困惑していた。
「어?  뭐야,  이 상황은?  어이,  룩시온 구해줘」
「え？　何、この状況？　おい、ルクシオン助けろ」
지금은 리온에게서 붉은 외눈을 돌리고 『불륜 중 나우』라고 중얼거리고 있었다.
　今はリオンから赤い一つ目をそらして『浮気中なう』と呟いていた。
「임마,  주인을 내버려 두는 거냐!  그리고,  뭘 중얼거린 거야!」
「てめぇ、主人を見捨てるのか！　あと、何を呟いた！」
『──조금은 반성했으면 하네요.  절 던진 것에 대한 사죄도 원합니다.  그렇지 않으면,  현재의 상황을 두 사람에게 전할 겁니다』
『──少しは反省して欲しいですね。私を投げた事への謝罪も求めます。でなければ、現在の状況をお二人にお伝えします』
「넌 정말 최악이야!」
「お前は本当に最悪だよ！」
분한 듯이 리온이 얼굴을 일그러뜨리자,  루이제가 팔을 당겼다.
　悔しそうにリオンが顔を歪めると、ルイーゼが腕を引く。
「됐으니까,  조금 어울려 줘.  만나게 하고 싶은 사람이 있으니까」
「いいから、少し付き合って。会わせたい人がいるから」
리온이 고개를 갸웃거리고 있었다.
　リオンが首をかしげていた。
「만나게 하고 싶은 사람?」
「会わせたい人？」
「──부모님」
「──両親」
「풋!」
「ぶっ！」
루이제가 조금 곤란한 얼굴로 중얼거리자,  리온은 뿜어대고 노엘은 아연해지는것이었다.
　ルイーゼが少し困った顔で呟くと、リオンは噴き出し、ノエルは唖然とするのだった。　混乱するリオンよりも先に正気に戻ったノエルが、ルイーゼを問いただした。
「무,  무슨 생각을 하는 거야!  너,  라우르트 가문의 공주님이잖아!」
「な、何を考えているのよ！　あんた、ラウルト家のお嬢様じゃない！」
그런 인물이 리온을 부모님과 만나게 하고 싶다니,  대체 무슨 생각을 하는 걸까?
　そんな人物がリオンを両親に会わせたいなど、一体何を考えているのか？
（설마,  루이제는 진심으로 리온에게 반한 거야?）
（まさか、ルイーゼは本気でリオンに惚れたの!?）
노엘의 반응을 보고,  루이제도 당황하였다.
　ノエルの反応を見て、ルイーゼも慌てるのだった。
「바,  바보!  착각하지 말라구!  여기에는 이유가──」
「ば、馬鹿！　勘違いしてんじゃないわよ！　これには理由が──」
노엘과 루이제에게 팔을 잡아당겨져,  리온은 덜덜 떨리고 있는 것이었다.
　ノエルとルイーゼに腕を引っ張られ、リオンはガクガクと揺らされているのだった。
그런 와중에,  룩시온이 리온을 불렀다.
　そんな中、ルクシオンがリオンに呼びかける。
『마스터,  문제가 발생했습니다』
『マスター、問題が発生しました』
◇
　　　◇
리온들이 다투고 있을 무렵.
　リオンたちが揉めている頃。
교사 뒤편으로 호출 받은 블래드는 자신을 둘러싸는 남자들을 앞에 두고 머리카락을 만지작거리고 있었다.
　校舎裏に呼び出されたブラッドは、自分を囲む男子たちを前に髪を弄っていた。
「──호출 받아서 와봤는데,  이건 대체 무슨 생각인 걸까?」
「──呼び出されたから来てみたけど、これはいったいどういうつもりかな？」
교사 뒤편으로 블래드를 불러낸 건 피에르였다.
　校舎裏にブラッドを呼び出したのは、ピエールだった。
「너희 삼류 국가의 귀족이 공화국에서 잘난 척하는 게 눈에 거슬린다고」
「お前ら三流国家の貴族が、共和国で粋がっているのが目障りなんだよ」
혀를 내밀고 품위 없는 얼굴을 하고 있는 피에르를 보고 블래드는 작게 한숨을내쉬었다.
　舌を出して品の悪い顔をしているピエールを見て、ブラッドは小さく溜息を吐く。
「소문 이상으로 공화국의 귀족은 호전적이구나.  일단 나한테도 입장이 있어.  육대귀족에 속한 네가 손을 대면,  국제 문제가 될 거야」
「噂以上に共和国の貴族は好戦的だね。これでも僕にも立場がある。六大貴族に連なる君が手を出せば、国際問題になるよ」
그 말에 피에르의 추종자들이 깔깔거리며 웃었다.
　その言葉に、ピエールの取り巻きたちがケラケラと笑う。
문제를 이해하고 있으나,  그럼에도 싸움을 걸려는 것이다.
　問題を理解しているが、それでも手を出そうとしているのだ。
피에르는 한쪽 눈을 크게 뜨고 블래드에게 말했다.
　ピエールが片目を大きく見開き、ブラッドに言う。
「재미있겠는데.  이 몸이 직접 상대해주지」
「面白いじゃないか。俺様が直々に相手をしてやるぜ」
「──꽤 강하게 나오네」
「──随分と強気だね」
「너희들 해치워!」
「お前らやれよ！」
블래드가 주위에 시선을 주자,  목검을 든 추종자들이 덤벼들었다.
　ブラッドが周囲に視線を向けると、木刀を持った取り巻きたちが襲いかかってきた。
추종자들이 들어올린 목검을 블래드에게 휘둘렀다.
　取り巻きたちが振り上げた木刀をブラッドに振り下ろす。
「읏차!」
「そら！」
하지만,  블래드는 그것을 피하고 상대의 몸을 손으로 밀어주었다.
　だが、ブラッドはそれを避けると、相手の体を手で押してやった。
그것만으로 목검을 든 추종자가 굴렀다.
　それだけで、木刀を持った取り巻きが転ぶ。
「네,  네놈」
「て、てめぇ」
일어나는 추종자를 보며 블래드는 속으로 기막혀했다.
　起き上がってくる取り巻きを見て、ブラッドは内心で呆れていた。
（이 녀석들 진심인 건가?  장난치는 거 아니지?）
（こいつら本気なのか？　遊んでいるんじゃないよな？）
홀파트 왕국의 귀족은 모험자를 조상으로 두고 있다.  그런 연유로 학생일 적부터모험자가 되어 왕도의 던전에 도전해 단련하는 관례가 있었다.
　ホルファート王国の貴族は冒険者を祖としている。その関係で学生の内から冒険者になり、王都のダンジョンに挑み鍛える慣例があった。
블래드는 앞으로 나서서 싸우는 타입은 아니지만,  피에르의 추종자들보다는 강했다.
　ブラッドは前に出て戦うタイプではなかったが、ピエールの取り巻きたちよりは強かった。
「이 자식!」
「この野郎！」
뒤에서 공격해온 남자의 배를 무릎으로 차고,  목검을 빼앗아 그대로 덤벼오는 추종자들을 때려눕혀간다.
　後ろから襲いかかってきた男子の腹を膝で蹴り、木刀を奪うとそのまま襲いかかってくる取り巻きたちを叩いていく。
（단련한 성과가 나오네）
（鍛えていた成果が出たな）
조금 기뻤지만,  기분을 숨기고 냉정하게 피에르를 봤다.
　少し喜ぶが、気持ちを隠して冷静にピエールを見やる。
「계속 할 거야?」
「まだやるのかな？」
「칫!  너희들,  너무 약하잖아!」
「ちっ！　お前ら、弱すぎるぞ！」
주위에 호통치는 피에르였지만,  블래드가 보기엔 주위보다도 약해보였다.
　周囲を怒鳴りつけるピエールだが、ブラッドから見れば周囲よりも弱そうに見えた。
「그다지 난폭한 짓은 하고 싶지 않아.  어때?  여긴 서로 물러나지 않겠어?」
「あまり手荒なまねはしたくない。どうだろう？　ここはお互いに引かないか？」
블래드가 완만하게 해결하려고 하자,  피에르가 오른손을 향해왔다.
　ブラッドが穏便にすませようとすると、ピエールが右手を向けてくる。
「멍청이.  검술이 뛰어나서 어쨌다는 거냐!」
「馬鹿が。剣が強いから何だって言うんだよ！」
주위의 추종자들이 블래드를 향해 손바닥을 피고 있었다.
　周囲の取り巻きたちが、ブラッドに向けて手の平を向けていた。
「파이어 볼!」
「ファイヤーボール！」
「아이스 니들!」
「アイスニードル！」
「에너지 볼트!」
「エナジーボルト！」
계속해서 자신 있는 마법을 블래드를 향해 쏘았다.
　次々に得意の魔法をブラッドに向けて放つ。
（이 녀석들 제정신이야!?）
（こいつら正気なのか!?）
놀라면서도 냉정하게 대처했다.  애초에,  블래드는 검보다 마법이 특기다.
　驚きつつも冷静に対処する。そもそも、ブラッドは剣よりも魔法が得意だ。
「어스 월」
「アースウォール」
목검으로 지면을 찌르자,  블래드의 주위를 감싸듯 흙의 벽이 출현하여 마법의 공격에서 지켜냈다.
　木刀で地面を突けば、ブラッドの周りを囲むように土の壁が出現して魔法の攻撃から守った。
주위의 추종자들이 실력차를 느끼자 피에르에게 도움을 구하는 시선을 보냈다.
　周囲の取り巻きたちが実力差を感じると、ピエールに助けを求める視線を送る。
「──진짜 쓸모없구나,  너희들!」
「──本当に役に立たないな、お前ら！」
격노하는 피에르를 블래드가 달랬다.
　激怒するピエールをブラッドがなだめる。
「이제 그만두자.  실력차는 확연해졌어」
「もう終わりにしよう。実力差はハッキリしている」
한 번쯤 말해보고 싶었다고 속으로 기뻐하고 있자,  피에르가 기분 나쁘게 웃었다.
　一度言ってみたかったと内心で喜んでいると、ピエールが不気味に笑った。
（뭐지?）
（なんだ？）
블래드가 경계하는 와중,  피에르가 오른손을 들자 문장이 빛을 뿜었다.
　ブラッドが警戒する中、ピエールが右手を掲げると紋章が輝きを放つ。
「나를 화나가 만들었구나,  삼류 국가의 가짜 귀족!」
「俺を怒らせたな、ド三流国家の似非貴族が！」
그러더니,  블래드의 바로 아래에 마법진이 떠올라 만들어낸 토벽이 부서져버렸다.
　すると、ブラッドの真下に魔法陣が浮かび上がり、作り出した土壁が崩れ去ってしまった。
「뭐!?」
「何!?」
당황하여 목검을 겨누자,  이번엔 지면에서 나무 뿌리가 튀어나와 블래드에게 덤벼들었다.
　慌てて木刀を構えると、今度は地面から木の根が飛び出してブラッドに襲いかかる。
막았더니 목검이 부서지고,  마법을 사용하려 하자 이변이 일어났다.
　防ぐと木刀が砕け、魔法を使用しようとすると異変が起きた。
「칫!  파이어 랜스!」
「ちっ！　ファイヤーランス！」
나무 뿌리라면 불꽃으로 태운다──그리 생각한 블래드였지만 마법이 발동하지않았다.
　木の根なら炎で焼き払う──そう思ったブラッドだったが、魔法が発動しなかった。
「어,  어째서!?」
「な、なんで!?」
마법을 실패했다기보다는 처음부터 발동하지 못하게 한 감각이었다.
　魔法を失敗したというよりも、そもそも発動するのを止められたような感覚があった。
나무 뿌리가 블래드의 발목에 휘감고는 들어올렸다.
　木の根がブラッドの足首にまとわりつき、そして持ち上げる。
그대로 거꾸로 매달리게 된 블래드는 어떻게든 도망치려 하지만,  나무 뿌리가 발목을 삐걱삐걱 조여와 어찌할 수 없었다.
　そのまま逆さ吊りにされるブラッドは、何とか逃げだそうとするが木の根が足首をギチギチと締め付けてどうにもならない。
「젠장!」
「くそ！」
주위에는 목검을 든 추종자들과 오른 손등을 빛내는 피에르가 있었다.
　周囲には木刀を持った取り巻きたちと、右手の甲を光らせたピエールがいた。
블래드를 둘러싸고는 히죽거리고 있다.
　ブラッドを囲んでニヤニヤしている。
블래드는 거꾸로 매달린 채 팔을 접어 방어 자세를 취했다.
　ブラッドは逆さ吊りにされたまま、腕を曲げて防御の構えを取る。
그걸 본 피에르가 이마에 손을 대고 다른 한 손으로 블래드를 가리키며 웃었다.
　それを見たピエールが額に手を当て、もう片方の手でブラッドを指さして笑う。
「아까까지의 위세는 어디 간 거냐.  어엉!  건방을 떤 만큼 처벌도 추가구만.  그 얼굴을 엉망진창으로 해주마」
「さっきまでの威勢の良さはどこにいったよ。えぇ！　調子に乗った分、お仕置きも追加だな。その顔をグチャグチャにしてやるぜ！」
블래드는 마음 속으로 분해하면서,  그걸 얼굴에 들어내지 않았다.
　ブラッドは心の中で悔しく思いつつも、それを顔には出さなかった。
（난처하네.  마리에──유리우스──모두,  폐를 끼치게 되겠지만,  용서해줘）
（まいったな。マリエ──ユリウス──みんな、迷惑をかけることになるけど、許して欲しい）
한순간,  이런 때에 리온이라면 어떻게 할까 생각해,  살짝 우스워져 웃음을 띄웠을때 피에르가 외쳤다.
　一瞬、こんな時にリオンならどうするのかと考え、少しだけおかしくなって笑みを浮かべたところで、ピエールが叫んだ。
「해치워!」
「やれよ！」
◇
　　　◇
마리에의 저택.
　マリエの屋敷。
유학처에서 준비된 저택은 넓고 정원도 있어 무척 호화로웠다.
　留学先で用意された屋敷は広く、庭もあってとても豪華だ。
하지만,  안타깝게도 마리에들의 현재의 입장은 벌을 받는 중이다.
　だが、残念なことにマリエたちの現在の立場はお仕置き中だ。
저택을 유지하기 위한 필요한 사용인의 수는 최저한이며 더부살이가 아닌 통근하는 사람들뿐이었다.
　屋敷の維持をするために必要な使用人の数は最低限であり、住み込みではなく通う者たちばかりである。
밤이 되면 모두가 돌아가버리기에 저녁 식사는 자신들이 준비하지 않으면 안된다.
　夜にもなれば皆が帰るため、夕飯などは自分たちで用意しなければならない。
식당에선 카일이 식기를 준비하고 있으며 배를 곯고 있는 그렉이 테이블에 뺨을대고 저녁밥을 기다리고 있었다.
　食堂ではカイルが食器を用意しており、お腹を空かせたグレッグがテーブルに頬を乗せて夕飯を待っていた。
「카일,  밥은 아직이냐?  벌써 배고픈데?」
「カイル、飯はまだか？　もう腹が減ったんだが？」
아까부터 「배고프다」라며 시끄러운 그렉에게,  카일은 기막혀했다.
　さっきから「腹が減った」と五月蠅いグレッグに、カイルは呆れていた。
「그럼 도와주세요」
「なら手伝ってくださいよ」
「배가 고파서 못 움직이니까 무리야」
「腹が減って動けないから無理だ」
그렉의 머리를 때려줄까 생각했지만 참고서 카일은 부엌을 본다.
　グレッグの頭を殴ってやろうかと考えたが、我慢してカイルは台所を見る。
거기서 들려오는 것은 마리에와 카라의 목소리다.
　そこから聞こえてくるのは、マリエやカーラの声だ。
「파스타를 대량으로 삶아!」
「パスタを大量に湯がいて！」
「네,  마리에 님!」
「はい、マリエ様！」
「정말!  모두 한창 클 때라 많이들 먹는다니깐!」
「もう！　みんな育ち盛りで食べまくるんだから！」
한창 클 사람이 여덟 명이나 돼서 식사 준비가 큰일이었다.
　育ち盛りが八人もいるため、食事の用意も大変だった。
하지만,  유리우스를 비롯한 남자 놈들은 돕지 않는다.
　だが、ユリウスをはじめとした男連中は手伝わない。
예외는 카일 뿐이다.
　例外はカイルだけだ。
카일은 한숨을 내쉬며 그렉에게 식당에 모이지 않는 다른 멤버에 대해 물었다.
　カイルは溜息を吐き、グレッグに食堂に集まらない他のメンバーについて尋ねる。
「유리우스 전하들은 어디 있나요?」
「ユリウス殿下たちはどこですか？」
「유리우스와 지르크는 방에서 내일의 준비래.  성실하다니까.  그리고,  크리스 녀석은 심심하니까 정원에서 휘두르기 한다고 했었지」
「ユリウスとジルクは部屋で明日の準備だとさ。真面目だよな。あと、クリスの奴は暇だから庭で素振りをするって言っていたな」
그렇게 심심하면 도와줘도 좋을 텐데.
　そんな暇があるなら、手伝ってくれてもいいのに。
카일은 속마음을 삼켰다.
　カイルは本音を飲み込む。
（뭐,  이 사람들은 뿌리부터 도련님으로 자랐고,  이런 일은 사용인들이 하는 게당연하다고 보겠지만）
（ま、この人たちは根っからのお坊ちゃま育ちだし、この手のことは使用人がして当たり前なんだろうけどさ）
기대하는 만큼 헛수고라고 생각하고 있는데,  현관 쪽이 소란스러워졌다.
　期待するだけ無駄だと思っていると、玄関の方が騒がしくなっていた。
난폭하게 문이 열리자,  크리스의 목소리가 저택에 울려 퍼졌다.
　乱暴にドアが開けられると、クリスの声が屋敷に響き渡る。
「모두들,  큰일이다!」
「みんな、大変だ！」
긴박한 목소리에 부엌에서 마리에가 얼굴을 내밀었다.
　緊迫した声に、台所からもマリエが顔を出すのだった。
◇
　　　◇
저녁 식사의 준비를 위해,  마리에는 머리를 정리한 앞치마 차림이었다.
　夕食の準備のため、マリエは髪をまとめてエプロン姿だった。
그런 마리에가 저택의 입구로 나가서는 앞의 광경에 놀랬다.
　そんなマリエが屋敷の入り口前にやってきて、その光景に驚く。
「블래드!」
「ブラッド！」
밧줄로 묶인 블래드는 지면에 눕혀져 있었다.
　縄で縛られたブラッドは、地面に転がされていた。
그 위에 앉은 것은 공화국의 남학생이다.
　その上に座るのは、共和国の男子生徒だ。
「여어,  삼류 국가의 여러분,  안녕.  이 몸은 페벨 가문의 피에르 님이다」
「よう、三流国家の皆さん、こんばんは。俺様はフェーヴェル家のピエール様だ」
얼굴이 부어오른 블래드를 보고 마리에가 뛰쳐나가려고 하지만,  유리우스가 어깨를 잡고 말렸다.
　顔が腫れ上がっているブラッドを見て、マリエが飛び出そうとするが、ユリウスが肩を掴んで止める。
「유리우스,  놔 줘!」
「ユリウス、放して！」
「진정해,  마리에. ──블래드는 살아있어.  지금 중요한 건,  당당히 쳐들어온 이 녀석들이야」
「落ち着け、マリエ。──ブラッドはまだ生きている。今重要なのは、堂々と乗り込んできたこいつらだ」
피에르는 추종자들을 데리고 있으며,  그 뒤에는 자동차가 몇 대나 있었다.
　ピエールは取り巻きを連れており、その後ろには車が何台もあった。
개조한 건지 꽤나 화려한 자동차뿐이었다.
　改造したのか随分と派手な車ばかりだ。
블래드를 깔고 앉은 피에르는 유리우스를 보고 히죽거리고 있었다.
　ブラッドに腰を下ろしたピエールが、ユリウスを見てニヤニヤしていた。
「네가 폐적된 왕국의 전 왕태자냐.  한심한 얼굴을 하고 있구만」
「お前が廃嫡された王国の元王太子か。情けない顔をしているな」
마리에는 격노했다.
　マリエは激怒する。
（이 녀석,  피에르라니──어째서 우리한테 오는 거야.  그리고,  네 쪽이 더 심한면상이라고!）
（こいつ、ピエールって──どうしてうちに来るのよ。あと、お前の方が酷い面だからな！）
허나,  바보 취급 당해도 유리우스는 침착했다.
　ただ、馬鹿にされてもユリウスは落ち着いていた。
「──블래드를 상처 입힌 건 너희들인가?」
「──ブラッドを怪我させたのはお前らか？」
꽤 화가 났는지 유리우스의 목소리는 평소보다 차가웠다.
　随分と怒っているのか、ユリウスの声はいつもより冷たい。
피에르는 징그럽게 웃으며 대답했다.
　ピエールはニタニタしながら答える。
「맞아.  약해서 시원찮은 상대였어.  니들 너무 약해.  나라로 돌아가는 게 어떠냐?」
「そうだよ。弱くて歯ごたえのない相手だったぜ。お前ら弱すぎ。国に帰ったらどうだ？」
뒤에서 대기하던 지르크의 경우,  언제든지 무기를 뽑을 수 있도록 하고 있었다.
　後ろで控えているジルクなど、武器をいつでも手に取れるようにしていた。
그렉은 이마에 혈관이 떠올라 있으며,  당장이라도 튀어나갈 기세였다.
　グレッグは額に血管を浮き上がらせており、今にも飛び出しそうだった。
크리스는──휘두르기를 하는 도중이었는지 목검을 지니고 있었다.
　クリスは──素振りの途中だったのだろう、木刀を持っている。
카일과 카라는 모두의 뒤에 숨어있었다.
　カイルとカーラは、みんなの後ろに隠れていた。
유리우스는 모두를 대표하여 피에르와 이야기했다.
　ユリウスは皆を代表してピエールと話をする。
「블래드를 이쪽으로 넘겨주겠나」
「ブラッドをこちらに渡してもらおうか」
「좋아.  일부러 데리고 와줬다고.  아∼,  맞다.  너희한테 용건이 있었지.  이 몸하고조금 놀자고」
「いいぜ。わざわざ連れてきてやったんだ。あ～、そうそう。お前らに用事があったんだ。少し俺様と遊ぼうぜ」
마리에는 싫은 예감이 든다.
　マリエは嫌な予感がする。
（어라?  뭐였지?  뭔가를 잊고 있는 듯한）
（あれ？　何だっけ？　何か忘れているような）
피에르가 일어서더니,  유리우스에게 승부를 걸었다.
　ピエールが立ち上がると、ユリウスに勝負を挑むのだった。
「지금부터 이 몸과 승부다.  이 몸이 이긴다면──너희의 배를 받지.  이겨도 져도,이 녀석은 돌려주마.  하지만,  승부하지 않겠다면 돌려주지 않아.  성수에 걸고 맹세해도 좋아」
「今から俺様と勝負だ。俺様が勝ったら──お前らの船をもらう。勝っても負けても、こいつは返してやるぜ。でも、勝負をしないなら返さない。聖樹に誓ってやってもいい」
마리에는 배라고 듣고,  바로 아인호른을 떠올렸다.
　マリエは船と聞いて、すぐにアインホルンを思い浮かべた。
（배라니──애초에,  아인호른은 오빠의 배야.  내기는 할 수 없어.  그보다,  성수에맹세한다니 어디서 들은 적이──）
（船って──そもそも、アインホルンは兄貴の船よ。賭けなんて出来ない。というか、聖樹に誓うってどこかで聞いたような──）
그건 유리우스도 같은 의견이었다.
　それはユリウスも同意見だったようだ。
「무리군.  그 배는 발트팔트의 소유물이다. 내게 권리는 없어」
「無理だな。あの船はバルトファルトの所有物だ。俺に権利はない」
「그러냐.  그럼,  이 녀석은 죽이도록 할까」
「そうか。なら、こいつは殺してやろうかな」
블래드의 머리카락을 잡고 들어올리는 피에르를 보고 유리우스가 순간적으로 말했다.
　ブラッドの髪を握り、持ち上げるピエールを見てユリウスが咄嗟に言うのだ。
「기다려!  승부라면 받아주겠지만,  배는 걸 수 없다고──」
「待て！　勝負なら受けてやるが、船は賭けられないと──」
다음 순간,  피에르가 입을 초승달처럼 일그러뜨리고 웃음을 띠우자 오른 손등이빛났다.
　次の瞬間、ピエールが口を三日月のように歪めて笑みを浮かべると、右手の甲が光った。
「받는다고 말했지이!  성수에 맹세했지!」
「受けるって言ったよなぁ！　聖樹に誓ったよな！」
피에르가 마치 이긴 것처럼 웃어대며 양손을 벌리고 하늘을 쳐다봤다.
　ピエールがまるで勝ち誇ったかのように笑いだし、両手を広げて天を仰いでいた。
갑자기 크게 웃기 시작하여,  유리우스도 조금 황당해하고 있다.
　急に大笑いをし始め、ユリウスも若干引いている。
「무,  무슨 소리를」
「な、何を言って」
하지만,  거기서 마리에는 떠올렸다.
　だが、ここでマリエは思い出した。
「아,  안 돼!  이 승부는 받으면 안 돼!」
「だ、駄目！　この勝負は受けたら駄目よ！」
피에르를 중심으로 마법진이 발생하여 퍼지더니,  마리에들이 있는 곳까지 넓어졌다.
　ピエールを中心に魔法陣が発生し広がると、マリエたちのところまで広がった。
지면에 떠오른 마법진에 마리에는 새파란 얼굴이 됐다.
　地面に浮かぶ魔法陣にマリエは青い顔になる。
（기억났다.  이 녀석이 주인공에게 집적댈 때 썼던 건──）
（思い出した。こいつが主人公に難癖を付ける場面で使ったのは──）
피에르가 자랑스레 설명하기 시작했다.
　ピエールが自慢気に説明を始めた。
「성수에게 맹세한 승부다.  너희는 이 승부를 받을 수밖에 없다고!  이 나라에서 성수는 절대적이다.  그 성수에게 맹세한 승부는 신성하면서 절대적!  깬다면 기다리는 건 죽음뿐이야!」
「聖樹に誓った勝負だ。お前らはこの勝負を受けるしかねーんだよ！　この国で聖樹は絶対だ。その聖樹に誓った勝負は、神聖にして絶対！　破れば待つのは死だけだ！」
햐햐햐라고 기분 나쁘게 웃는 피에르가 유리우스를 가리키며 승부 방법을 전했다.
　ヒャヒャヒャと不気味に笑うピエールが、ユリウスを指さして勝負方法を告げる。
「승부는 간단해.  너희가 마지막 한 사람이 될 때까지 서로 죽여라」
「勝負は簡単だ。お前らが最後の一人になるまで殺し合え」
말도 안 되는 승부 방법을 들이미는 피에르에게 유리우스들은 인내의 한계에 달했다.
　ふざけた勝負方法を突きつけてくるピエールに、ユリウスたちも我慢の限界に達したようだ。
「웃기는 소리를!」
「ふざけたことを！」
지르크가 권총을 뽑으려 하자,  마법진에서 가느다란 나무 뿌리나 덩굴이 기세 좋게 자라나서 피에르들 이외를 구속했다.
　ジルクが拳銃を抜こうとすると、魔法陣から細い木の根や蔓が勢いよく伸びてきてピエールたち以外を拘束する。
마리에는 자기 목에 휘감긴 덩굴을 풀려고 하지만,  사람의 힘으로는 어찌할 수가없었다.
　マリエは自分の首に絡まる蔓を外そうとするが、人力ではどうにもならない。
피에르가 교복 주머니에 손을 넣고,  마리에들을 웃으며 보고 있었다.
　ピエールが制服のポケットに手を入れ、マリエたちを笑いながら見ていた。
「웃기는 건 너희들이다.  이건 성수에게 맹세한 승부라고.  빨리 서로 죽이지 않으면,  너희의 패배다」
「ふざけているのはお前たちだ。これは聖樹に誓った勝負だぞ。さっさと殺し合わないと、お前らの負けだ」
마리에는 피에르를 보고 이를 악물었다.
　マリエはピエールを見て歯を食いしばるの。
（뭐야 이 녀석.  게임에서도 비겁한 잔챙이 같은 놈이었지만,  이런 거 평범하게비겁하잖아!  게다가,  내기의 대상이──）
（何なのよこいつ。ゲームでも卑怯な小物みたいな奴だったけど、こんなのって普通に卑怯じゃない！　それに、賭けの対象って──）
아인호른은 리온의 배다.
　アインホルンはリオンの船だ。
그걸 빼앗긴다는 것은 마리에한테 있어선 큰일이었다.
　それが奪われるということは、マリエにとって大変なことだった。
（오빠의 옐로 존을 완전히 넘어버려!?）
（兄貴のイエローゾーンを完全に越えちゃう!?）
유리우스가 피에르를 노려보며,  의지를 관철했다.
　ユリウスがピエールを睨み、そして意地を見せる。
「서로 죽이는 짓 따위 할 수 없어.  애초에,  이런 불합리한 승부가 용납될 성 싶나」
「殺し合うなど出来ない。そもそも、こんな理不尽な勝負が認められるものか」
「여긴 너희 삼류 국가가 아니야.  절대적인 승자인 아르젤이다.  너희가 우리와 동등한 취급을 받을 수 있다니,  꿈을 너무 많이 꾸셨구만」
「ここはお前らの三流国家じゃない。絶対的な勝者であるアルゼルだ。お前らが俺たちと同等の扱いを受けられるなんて、夢を見すぎだな」
방어전에 있어서 불패의 공화국.
　防衛戦において不敗の共和国。
확실히 경이적인 나라다.
　確かに驚異的な国だ。
하지만,  이런 불합리는 인정할 수 없다고 유리우스들이 분개하자,  목에 통증이 느껴졌다.
　だが、このような理不尽は認められないとユリウスたちが憤ると、首に痛みが走った。
「읏!  뭐,  뭐야?」
「っ！　な、何だ？」
그렉이 억지로 목에 휘감긴 덩굴을 풀어냈다.
　グレッグが無理矢理首にまとわりついた蔓を引き剥がす。と、そこには首輪のような入れ墨が入っていた。
그러자,  거기에는 목줄 같은 문신이 새겨져 있었다.
　クリスがそれに気が付き、グレッグに伝える。
크리스가 그걸 눈치채고 그렉에게 전했다.
「グレッグ、お前の首に何か模様がついているぞ」
「그렉,  네 목에 무슨 문양이 생겼어」
「お前だって」
「너도 마찬가지야」
　全員に首輪のような入れ墨が入ってしまった。
전원에게 목줄같은 문신이 새겨져 버렸다.
　魔法陣が消えると、木の根や蔓が動かなくなる。
마법진이 사라지자,  나무 뿌리나 덩굴이 움직임을 멈췄다.
「聖樹への誓いは絶対だ。それを破ろうとする極悪人は、聖樹が直々に罰を与える。お前らが逆らえば首から上が吹き飛ぶぜ」
「성수에 건 맹세는 절대적이다.  그걸 깨려고 하는 극악인은 성수가 직접 벌을 내리지.  너희가 거역하려 하면 목 윗부분이 날아갈 거다」
　ピエールの説明に、ユリウスが目を見開く。
피에르의 설명에,  유리우스의 눈이 휘둥그레졌다.
　全員がマリエを見ると、そこにもしっかりと聖樹が刻んだ紋章が入っている。
전원이 마리에를 보자,  거기에도 확실하게 성수가 새겨놓은 문장이 있었다.
　四人がピエールに怒りを覚えるも、今の自分たちにはどうしようもなかった。
네 명이 피에르에게 분노를 느꼈지만,  지금의 자신들은 어찌 할 수가 없었다.
　ピエールたちが車に乗り込む。
피에르들이 차에 탔다.
「さて、三流国家の飛行船を見にいくとするか。もう俺様のものだからな」
「어디,  삼류 국가의 비행선을 보러 가볼까. 이제 이 몸의 것이니까」
　去って行くピエールたち。
떠나가는 피에르들유리우스가 마리에한테 다가가,  걱정하며 말을 걸었다.
　ユリウスがマリエに駆け寄ると、心配して声をかけてきた。
「마리에,  괜찮아!?」
「マリエ、大丈夫か!?」
「──려」
「──せて」
「뭐?」
「何？」
「빨리 리온에게 알려!  알겠지,  절대로 자극하면 안 돼.  사정을 자세히 설명하고이해시키는 거야!  아,  아무튼,  바로 알리지 않으면 큰일이 벌어지니까!」
「すぐにリオンに知らせて！　いい、絶対に刺激したら駄目よ。事情をちゃんと説明して理解を求めるの！　と、とにかく、すぐに知らせないと大変なことになるから！」
「아,  알겠어!  내가 바로 알리고 오지」
「わ、分かった！　私がすぐに知らせてくる」
혼란해하는 마리에를 보고,  바로 크리스가 사정을 알리기 위해,  리온의 곁으로 향하였다.
　混乱するマリエを見て、すぐにクリスが事情を知らせるために、リオンのもとへと向かうのだった。
◇
　　　◇
이것저것 큰일이었지만,  이제야 집으로 돌아왔다.
　色々と大変だったが、ようやく家に帰ってこられた。
정말이지,  난 갑자기 왜 인기인이 돼버린 거지?
　まったく、俺のモテ期はどうなってしまったのか？
홀파트 왕국에서 약혼자를 두 사람이나 만들고,  그 후에 바로 유학처에서 날 두고 싸우는 여자가 두 사람이나 생기다니 상정외인 것도 정도가 있지.
　ホルファート王国で婚約者を二人作り、その後すぐに留学先で俺を取り合う女子が二人も出てくるとは想定外にも程がある。
「노엘 짱은 어떻게 생각해?  내 인기가 엄청나다고 생각되지 않아?」
「ノエルちゃんはどう思う？　俺のモテ期って凄いと思わない？」
나는 자택으로 돌아와 노엘 짱을 돌보고 있었다.
　俺は自宅に戻ってノエルちゃんのお世話をしていた。
결국 루이제 씨의 권유도 거절하고,  노엘이 우리 집에 오는 것도 다른 날로 미루어졌다.
　結局、ルイーゼさんの誘いは断り、ノエルが俺の家に来るのも別の日になった。
룩시온이 준비한 흐물흐물한 사료를 먹고 있는 노엘 짱은 식사가 끝나자 바로 겹쳐놓은 천으로 만든 이불 위에 앉았다.
　ルクシオンが用意したドロドロした餌を食べているノエルちゃんは、食事が終わるとすぐに重ねたタオルケットの上に座り込む。
내 얼굴을 보고 혀를 내밀고 있었다.
　俺の顔を見て舌を出していた。
노엘 짱을 위해 아기용 침대를 준비하여,  거기에 재우며 돌보고 있다.
　ノエルちゃんのためにベビーベッドを用意して、そこに寝かせて世話をしている。
허리의 부담을 줄이기 위해 준비했는데,  이게 의외로 좋았다.
　腰の負担を少なくするために用意したが、これが案外良かった。
「다 먹었네」
「全部食べたな」
오늘도 건강해 보인다고 지켜보고 있자,  룩시온이 그런 내게 거리를 두고 보고있었다.
　今日も元気そうだと見守っていると、ルクシオンがそんな俺から距離を取って見ていた。
「왜?」
「何だよ？」
『제가 계산한 완벽한 영양과 식사량이에요.  다 먹을 수 있는 양으로 맞춰뒀어요』
『私が計算した完璧な栄養と食事量ですよ。ちゃんと食べきれる量にしてあります』
던져댄 것을 아직도 화내는 모양이다.
　投げ付けたことをまだ怒っているらしい。
정말 귀찮은 인공지능이다.
　何とも面倒な人工知能だ。
「불만 있어?」
「文句があるのか？」
『없다고 생각한 건가요?』
『ないとでも思っていたのですか？』
「넌 정말 주인에게 차갑구나」
「お前は本当に主人に対して冷たいな」
『마스터를 주인으로 인정한 걸 후회하는 참이에요』
『マスターを主人と認めたことを後悔しているところです』
「그러세요.  유감이네」
「そうですか。残念だったね」
삐져버린 룩시온을 상대하기 곤란해하고 있자니,  노엘 짱이 얼굴을 들어 밖의 상황에 신경 썼다.
　拗ねてしまったルクシオンの相手に困っていると、ノエルちゃんが顔を上げて外の様子を気にかける。
직후,  저택의 문을 난폭하게 두들기는 소리가 났다.
　直後、屋敷のドアを乱暴に叩く音がする。
「이런 시간에 누구야?」
「こんな時間に誰だ？」
『──마스터,  아직 얘기가 끝나지 않았어요.  이후에 대해 확실하게 얘기해야 된다고 생각해요』
『──マスター、まだ話は終わっていません。今後についてしっかりと話をするべきだと考えます』
「다음에」
「また今度ね」
방을 나가 현관으로 향하자,  문을 격하게 두드리고 있던 건 크리스였다.
　部屋を出て玄関に向かうと、ドアを激しく叩いていたのはクリスだった。
뛰어온 건지 상당히 숨이 가빴다.
　走ってきたのか随分と息が荒かった。
「무슨 일이야?」
「どうした？」
「발트팔트──미안하다!」
「バルトファルト──すまない！」
「뭐가?」
「何が？」
나는 크리스를 자택으로 들이고 자세한 이야기를 들었다.
　俺はクリスを自宅に入れて詳しい話を聞くのだった。
----------------
#CH6
《제01화 「아르젤 공화국」》
第06話「裏切り」
제06화 「배신」
　夜の港にやってくると、随分と騒がしいことになっていた。
밤에 항구로 찾아가자,  꽤나 소란스런 일이 돼있었다.
　アインホルンを停泊させている場所に来ると、大勢の人間がいて勝手に乗り込んでいた。
아인호른을 정박시킨 장소에 가자,  수많은 인간이 멋대로 올라타고 있었다.
　船体には、淡く光っている紋章が見える。
선체에는 희미하게 빛나는 문장이 보인다.
　確か、聖樹の紋章だったか？
분명,  성수의 문장이었나?
　見上げていると、先に来ていたマリエたちが俺に近付いてきた。
올려다 보고 있자니,  먼저 와있던 마리에들이 내게 다가왔다.
　全員揃っているが、申し訳なさそうな顔をしている。
전원이 모여있으나,  미안하다는 얼굴을 하고 있다.
「ご、ごめんなさい。実は──」
「미,  미안해.  실은──」
　マリエが青い顔をしながら震え、経緯を説明しようとするが止めさせた。
마리에가 새파란 얼굴로 떨며 경위를 설명하려고 하지만 그만두게 했다.
「クリスから聞いた。お前ら、よく人のものを賭けの対象に出来るな」
「크리스에게 들었어.  너희들은 잘도 다른 사람 걸 내기 대상으로 삼아버리는구나」
「違う！　これはあいつらが」
「틀려!  이건 저 녀석들이」
　マリエの代わりにユリウスが反論してくるが、俺はアインホルンから降りてきた男に視線を向ける。
마리에를 대신해 유리우스가 반론하지만,  나는 아인호른에서 내려온 남자에게 시선을 향했다.
　その男はピエールだった。
그 남자는 피에르였다.
　同じ紫色の髪を持つブラッドと比べると、品のない男だ。
같은 보라색 머리를 가진 블래드와 비교하자니 품위가 없는 남자다.
「お前が前の持ち主か」
「네가 이전 주인이냐?」
「前の？」
「이전?」
　アインホルンに乗り込んでいるのは、ピエールの子分たちだろう。
아인호른에 올라타고 있는 건 피에르의 부하들일 거다.
　甲板から俺たちを見下ろして酒を飲んで笑っている。
갑판에서 우리를 내려다보며,  술을 마시며 웃고 있다.
「取り返しにきたんでちゅか～」
「되찾으러 오셨어용∼」
「無理だっての」
「무리라니깐」
「聖樹に逆らったら、お前ら死ぬぞ」
「성수에게 거역했다간 너희 죽을 걸」
　人の飛行船で好き勝手にしている連中に腹が立ってくる。
타인의 비행선에서 멋대로 활개치고 있는 놈들에게 속이 뒤집힌다.
　ピエールが俺に顔を近付けてきた。
「이제 이 배는 이 몸의 거다.  저 문장이 보이지?  저건 성수가 이 배를 이 몸의소유라고 인정한 증거라고.  되찾으려고 하면,  성수가 가만히 있지 않을 걸.  시험해보겠냐?」
「もうこの船は俺様のものだ。あの紋章が見えるな？　あれは、聖樹がこの船を俺様のものだって認めた証なんだよ。取り返そうとすれば、聖樹が黙っていないぜ。試してみるか？」
어떻게 될지 꼭 좀 보고 싶지만,  지금은 그만두기로 했다.
　どうなるのか是非とも見ておきたいが、今は止めておくことにした。
「네 태도를 봐서 기대하진 않지만,  일단 말해두기로 할까.  돌려주라」
「お前の態度を見て諦めているが、一応言わせてもらおうか。返して欲しい」
그러자,  피에르가 내게 침을 뱉어온다.
　すると、ピエールが俺に唾を吐きかけてくる。
뺨에 묻은 피에르의 침이 기분 나쁘다.
　頬に当たったピエールの唾が気持ち悪い。
「싫은데」
「嫌だね」
「그러냐」
「そうかい」
「처음엔 기대하지 않았는데 말야.  너희 눈 앞에서 파괴해주려고 생각했었어.  헌데,이 녀석은 이 몸에게 어울리는 배야.  갑옷도 보기엔 촌스럽지만,  파워가 있어.  이몸이 써주도록 하지」
「最初は期待していなかったからよ。お前らの目の前で破壊してやろうかと思ったんだ。だが、こいつは俺様に相応しい船だ。鎧も見た目はダサいが、パワーはある。俺様が使ってやるよ」
애로간트에 대한 것도 알아본 모양이다.
　アロガンツのことも調べたようだ。
손 한번 빠르시네.
　手の早いことで。
그 때,  내 오른 어깨 주변에 떠있던 룩시온이 그대로 피에르의 왼쪽 어깨로 이동해 붉은 렌즈를 내게 향해왔다.
　すると、俺の右肩辺りに浮かんでいたルクシオンが、そのままピエールの左肩辺りに移動して赤いレンズを俺に向けてくる。
나보다도 피에르가 놀라고 있었다.
　俺よりもピエールが驚いていた。
「뭐야 이 놈?」
「何だこいつ？」
『처음 뵙겠습니다.  저는 룩시온──이 아인호른의 관리를 맡고 있는 존재입니다.아인호른의 소유자가 변경되었으므로 저도 마스터를 변경합니다.  이후,  잘 부탁드립니다』
『お初にお目にかかります。私はルクシオン──このアインホルンの管理をしている存在です。アインホルンの所有者が変更になりましたので、私もマスターを変更します。以後、よろしくお願いいたします』
「──룩시온」
「──ルクシオン」
내가 노려보자 붉은 렌즈를 딴 데로 돌렸다.
　俺が睨み付けると、赤いレンズをそらした。
상황을 지켜보던 마리에가 당황하고 있다.
　様子を見守っていたマリエが混乱している。
「자,  잠깐 기다려!  네 주인은 리온이잖아!」
「ま、待ちなさいよ！　あんたの主人はリオンじゃない！」
룩시온은 담담하게 대답했다.
　ルクシオンは淡々と答えるのだ。
『아까까지는 그랬네요.  하지만,  지금부터는 이 분이 제 주인입니다』
『先程まではそうでしたね。ですが、今からはこの方が私の主人です』
「그,  그런∼」
「そ、そんな～」
마리에가 기죽은 것을 보고 피에르가 어느 정도 사정을 파악한 모양이다.
　マリエが落ち込むのを見て、ピエールも何となく事情を察したようだ。
룩시온에게 손을 올리고 웃고 있다.
　ルクシオンに手を置いて笑っている。
「놀랐지만 그런 건가.  이 녀석은 사역마의 일종으로,  이 비행선을 관리한다는 거군.  어쩐지,  배의 크기에 비해 선원의 기척이 적은 이유가 있었군」
「驚いたが、そういうことか。こいつは使い魔の一種で、この飛行船を管理しているわけだ。道理で、船の大きさの割に船員の気配が少ないわけだ」
『──네.  제가 있으면 크루는 필요 없습니다』
『──はい。私がいればクルーなど不要です』
「굉장한데에!  더더욱 마음에 들었어」
「凄ぇな！　益々気に入ったぜ」
기분이 좋은 피에르가 나를 비웃었다.
　上機嫌のピエールが、俺を笑うのだった。
「어때?  비행선뿐만 아니라,  사역마까지 빼앗긴 기분은?  이걸로 넌더리가 났다면,두 번 다시 공화국에 오지 말라고.  뭐,  혹시라도 열받아서 되찾으러 온다면──이몸이 상대를 해주도록 하지」
「どうだ？　飛行船ばかりか、使い魔まで奪われた気分は？　これに懲りたら、二度と共和国に来るんじゃないぞ。ま、もしも腹を立てて奪い返しに来るなら──俺様が相手になってやるよ」
방어전 불패의 공화국이다.
　防衛戦不敗の共和国だ。
피에르도 허세를 부리는 게 아닌,  진심으로 왕국을 상대로 싸워도 좋다고 생각하는 거겠지.
　ピエールも見栄で言っているのではなく、本気で王国を相手に戦ってもいいと思っているのだろう。
정말이지 진절머리가 난다.
　本当に嫌になる。
「그럼,  지금 당장이라도 나랑 배를 걸고 승부할래?」
「なら、今すぐにでも俺と船を賭けて勝負するか？」
제안하지만,  피에르가 거부해왔다.
　提案すると、ピエールは拒否してきた。
「아무것도 없는 너랑 내기 같은 걸 하겠냐.  적어도 배와 걸맞는 물건을 가져와라.그렇게 하면 승부를 받아주마.  물론,  이 몸이 진다는 건 있을 수 없지만」
「何もないお前と賭けなんかするかよ。せめてこの船と釣り合うものを持って来い。そうしたら、勝負くらい受けてやるよ。もっとも、俺様が負けるなんてあり得ないけどな」
나는 뺨의 침을 닦고,  피에르에게 등을 돌리고 항구에서 떠나기로 했다.
　俺は頬の唾を拭い、ピエールに背を向けて港から去ることにした。
「그 말 잊지 마라」
「その言葉を忘れるなよ」
「아아,  네가 이 배와 걸맞는 걸 준비한다면 얼마든지 승부해지마」
「あぁ、お前がこの船と釣り合うものを用意できたら、いくらでも勝負してやるぜ」
캬캬캬하며 징그럽게 웃는 피에르는 정말 악역다운 악역이었다.
　ケヒャケヒャと不気味に笑うピエールは、本当に悪役らしい悪役だった。
내 뒤를 마리에들이 따라온다.
　俺の後をマリエたちがついてくる。
자아,  앞으로 어떻게 움직여볼까?
　さて、これからどう動こうか？
◇
　　　◇
저택으로 돌아온 마리에는 바닥에 정좌하고 있다.
　屋敷に戻ってきたマリエは、床の上に正座をしていた。
식은 땀이 멈추지 않으며 얼굴을 들 수가 없다.
　冷や汗が止まらず、顔を上げることが出来ない。
그런 마리에의 주위를 일부러 천천히 원을 그리듯 걷고 있는 리온이었다.
　そんなマリエの周りを、わざとゆっくりと円を描くように歩くのはリオンだ。
「즉,  너는 부주의하게 승부를 받겠다고 말한 유리우스를 막지 못했다는 거네」
「つまりお前は、不用意に勝負を受けると言ったユリウスを止められなかったわけだ」
「──졔숑해요」
「──しゅみません」
혀가 꼬여 버렸다.
　噛んでしまった。
하지만 그딴 건 어찌돼도 좋다.
　だが、そんなことはどうでもいい。
지금 중요한 건 리온이 격노하고 있다는 점이다.
　今大事なのは、リオンが激怒しているという点だ。
마리에와 리온은 전생에 남매였다.
　マリエとリオンは前世で兄妹だった。
그렇기에,  마리에는 리온이 격노하는 라인이란 걸 알고 있다.
　だからこそ、マリエはリオンが激怒するラインというものを知っている。
전생에서도 화나게 할 아슬아슬한 라인을 봐가며 어리광을 부렸다.
　前世も怒らせるギリギリのラインを見極め甘えていた。
그렇게 하면 어리광을 들어줬으니까.
　そうすれば、甘やかしてくれるから。
그리고 리온이 진심으로 화나면 격노하는 것인 아니라 조용이 상대를 몰아넣는것을 알고 있다.
　そして、リオンが本気で怒ると激怒するのではなく、静かに相手を追い詰めていくことを知っている。
그건 전생에 일어난 일이다.
　あれは前世での出来事だ。
초등학생이었던 리온은 학급의 악동들에게 괴롭힘의 타겟이 된 적이 있다.
　小学生だったリオンは、クラスの悪ガキたちからいじめのターゲットにされた事がある。
마리에가 알게 된 건 꽤 나중의 일이다.
　マリエが知ったのは随分と後になってからだ。
그 무렵 「오빠는 어수룩해」라고 생각하고 있었지만,  어머니에게 이야기를 듣고얼어붙었다.
　その頃は「兄貴ってチョロい」なんて思っていたが、母親から話を聞いてドン引きした。
리온을 괴롭히던 남자들은 세 명 있었는데,  무슨 짓을 했는지 세 명 모두 전학갔다고 한다.
　リオンをいじめていた男子たちは三人いたが、何をしたのか三人とも転校したそうだ。
전학가기 전,  울면서 리더 격인 아이가 집에 불만을 토로하러 왔다는데,  리온은그걸 웃으며 보고 있었다고 한다.
　転校する前には、泣きながらリーダー格の子が家に文句を言いに来たそうだが、リオンはそれを笑って見ていたそうだ。
그 아이에게 「전학 가서도 열심히 해」라고 말하자 울면서 도망치듯 돌아갔다고한다.
　その子に「転校先でも頑張ってね」と言うと、泣きながら逃げ帰っていったらしい。
괴롭힌 아이들을 전학 보낸 남자──그게 리온이다.
　いじめっ子たちを転校させた男──それがリオンだ。
당시엔 초등학생이다.  대체 뭘 하면 그런 결과가 나오는지,  마리에는 상상이 되지않았다.
　当時は小学生だ。一体何をすればそんな結果になるのか、マリエには想像がつかない。
자신은 절대로 오빠를 화나게 만들지 않을 거라고,  중학생 때의 맹세를 떠올린다.
　自分は絶対に兄貴を怒らせないと、中学生の時に誓ったのを思い出す。
그래──리온은 할 때는 철저하게 하는 남자인 것이다.
　そう──リオンはやる時は徹底的にやる男なのだ。
「성수의 맹세랬나?  이거 꽤 중요한 거 아니냐?」
「聖樹の誓いだったか？　俺はそんな話を聞いていなかったな。俺が忘れていただけかな？　これって結構重要なことじゃないか？」
리온의 심문에 마리에는 떨림이 멈추지 않았다.
　リオンの取り調べにマリエは震えが止まらなかった。
「전하지 않았어요.  제가 나쁩니다」
「伝えていませんでした。私が悪いです」
「그러냐.  전하는 걸 잊고 있던 거냐. ──무척이나 유감이야,  마리에 씨」
「そうか。伝え忘れていたのか。──非常に残念だよ、マリエさん」
울고 싶은 것을 참았다.
　泣きそうになるのを我慢する。
（우,  울면 안 돼.  오빠는 우는 여자를 제일 싫어하니까,  여기서 울면 신경을 거슬리게 하는 거야）
（な、泣いたら駄目。兄貴は泣く女が大嫌いだから、ここで泣いたら神経を逆なでする）
필사적으로 우는 것을 참으며,  마리에는 머리를 숙였다.
　必死に泣くのをこらえつつ、マリエは頭を下げる。
도게자다.
　土下座である。
솔직히,  나쁜 것은 피에르이고,  자신들의 변명도 들어줬으면 하는 마음도 있다.
　正直、悪いのはピエールだし、自分たちの言い分も聞いて欲しい気持ちはある。だが、リオンが確実に怒っているなら、言い訳をしても逆効果だ。
하지만,  리온이 분명하게 화를 내고 있다면,  변명을 해도 역효과다.무엇보다,  리온은 전쟁을 경험해버렸다.
　何よりも、リオンは戦争を経験してしまっている。
마리에는 그게 무서웠다.
　マリエはそれが怖かった。
（텔레비전 같은 데서 총을 쏠 수록 방아쇠를 당기는 손가락이 가벼워진다고 했었어!）
（テレビとかで、銃を使うと引き金を引く指が軽くなるって言ってた！）
전생의 지식이 지금의 리온은 한다고 정하면 상대의 목숨조차 빼앗을 것이라고알리고 있다.
　前世の知識が、今のリオンはやると決めたら相手の命すら奪えると告げていた。
（피에르 멍청한 놈아아아!  왜 우리 오빠를 열받게 하는 거야아아아!  덤으로 "마리에 씨"라니,  타인 취급이잖아）
（ピエールの馬鹿野郎ぉぉぉ！　何でうちの兄貴を怒らせるのよぉぉぉ！　ついでに〝マリエさん〟って、他人扱いじゃない）
「용서해주세요.  뭐든 할 테니까!」
「許してください。何でもしますから！」
「훌륭한 마음가짐이야.  그럼,  너의 성의를 보도록 하지.  그 전에,  어서 블래드를치료하러 가」
「素晴らしい心意気だ。なら、お前の誠意を見せてもらうとしよう。その前に、さっさとブラッドの治療に向かえ」
응급처치를 끝낸 뒤에,  블래드는 침대에 눕혀놓았다.
　応急処置を済ませた後は、ブラッドはベッドに寝かせていた。
마리에는 일어서서 등을 펴서 인사를 하고 방에서 뛰쳐나갔다.
　マリエは立ち上がると背筋を伸ばし、一礼してから部屋を飛び出す。
「정말로 죄송했습니다!  그럼,  실례하겠습니다!」
「本当に申し訳ありませんでした！　では、失礼いたします！」
도망치는 방에서 뛰쳐나간 마리에는 눈물을 닦으며 달렸다.
　逃げるように部屋を飛び出したマリエは、涙を拭いながら走るのだ。
（저질러버렸다아아아!  이대로라면,  난 오빠한테 죽고 두 분째 인생이 끝나버려.아니면,  버려져서 끝나버려!  그런 건 싫어어어어!!）
（やってしまったぁぁぁ！　このままだと、私は兄貴に殺されて第二の人生が終わる。もしくは、見捨てられて終わる！　そんなの嫌ぁぁぁ!!）
마리에의 머리는 오랜만에 풀 회전하며 이 상황을 극복할 방책을 생각한다.
　マリエの頭は久しぶりにフル回転して、この状況を乗り切る術を考える。
◇
　　　◇
「──너무 겁을 줬나」
「──脅しすぎたか」
멋대로 남의 배를 걸은 일이나 피에르가 제멋대로 굴게 한 것.
　勝手に人の船を賭けたことや、ピエールの好き勝手にさせたこと。
그 불만을 가볍게 말해봤는데,  마리에한테는 효과가 확실했던 모양이다.
　その不満を軽くぶつけてやったのだが、マリエには十分に効いたらしい。
뭐어,  이 일에 관해선 저 녀석에게 그렇게까지 잘못이 있는 것도 아니고.
　まあ、このことに関しては、あいつにそこまで非があるわけじゃない。
볼수록 불쌍해 보일 정도였으니 이번에는 이정도로 용서해주기로 하자.
　見ていて可哀想になるくらいだったので、今回はこれで許してやるとしよう。
「그럼,  문제는 피에르인가.  그나저나,  어째서 우리 쪽에 덤벼드는 거지?」
「さて、問題はピエールか。それにしても、どうして俺たちの方に手を出してきたんだ？」
성가신 건,  중요한 이벤트의 열쇠가 되는 인물인 피에르다.
　厄介なのは、重要イベントの鍵となる人物のピエールだ。
그 녀석이 이쪽에 덤벼들 거라고는 생각지 못했다.
　あいつがこちらに手を出してくるとは思ってもいなかった。
주인공에게 얽힐 거라 생각했기에,  노엘과 레리아를 마크하고 있었는데 예상이틀어져버렸네.
　主人公に絡むと思っていたので、ノエルやレリアをマークしていたのが裏目に出たな。
「아인호른을 빼앗기고,  룩시온도 지금은 저쪽인가」
「アインホルンを奪われて、ルクシオンも今は向こうか」
왠지 오른 어깨 주변이 쓸쓸하게 느껴진다.
　どうにも右肩辺りが寂しく感じてしまう。
「뭐,  아인호른은 되찾는다고 치고.  이후의 전개가 문제구나」
「ま、アインホルンは取り返すとして。今後の展開が問題だな」
피에르가 앞으로 어떻게 움직일지 예상할 수 없는 게 골치 아프다.
　ピエールがこれからどう動くのか予想できないのが痛い。
이제부터 주인공과 얽히는 건지 아니면 스토리는 파탄나버린 건가?
　ここから主人公に絡むのか、それともストーリーは破綻してしまったのか？
인생은 생각처럼 흘러가지 않는구나.
　人生は思うようにいかないな。
「──그나저나 룩시온 녀석,  혹시 상당히 화났던 건가?」
「──それにしてもルクシオンの奴、もしかしてかなり怒っていたのかな？」
내게서 피에르 쪽으로 갈 때,  왠지 화가 난 느낌이 들었다.
　俺からピエールのところへと向かう際に、どうにもあいつが怒っている気がした。
기분 탓일까?
　気のせいだろうか？
◇
　　　◇
다음날,  노엘이 학원에 오자,  교실 안의 상황이 이상했다.
　翌日、ノエルが学院に来ると、教室内の様子がおかしかった。
「안녕∼」
「おはよ～」
인사를 하지만 아무도 대답해주지 않는다.
　挨拶をするが誰も返事をしない。
그뿐만 아니라,  클래스메이트들은 노엘에게서 얼굴을 돌리고 있었다.
　それどころか、クラスメイトたちはノエルから顔を背けていた。
「어,  뭐야?」
「え、何よ？」
동요하는 노엘이,  그 외에도 이상한 점을 눈치챘다.
　動揺するノエルが、他にもおかしい点に気が付く。
「어라?  왜 책상이 부족해?」
「あれ？　何で机が少ないの？」
교실에 늘어선 책상과 의자.  그 중에 두 자리의 공간이 텅 하니 비어있었다.
　教室に並んだ机と椅子。その中で、二箇所だけポッカリとスペースが空いていた。
거기는 리온과 블래드의 책상이 있던 곳이다.
　そこはリオンとブラッドの机があった場所だ。
교실 안으로 시선을 돌리자,  거북한지 고개를 숙이고 있는 클래스메이트가 대부분이다.
　教室内に視線を巡らせると、決まりが悪いのか俯いているクラスメイトがほとんどだ。
그리고,  리온과 블래드의 모습이 없었다.
　そして、リオンとブラッドの姿がなかった。
「──어떻게 된 거야」
「──どういうことよ」
가까이 있던 친구인 여자에게 다가가자,  상대는 수상한 거동을 보이며 시선을 헤맸다.
　近くにいた友人の女子に近付くと、相手は挙動不審になり視線をさまよわせた。
「무슨 일 있었어?」
「何があったの？」
「그,  그게」
「え、えっと」
곤란해하는 여자를 대신해 설명을 해준 것은 노엘과 친한 남자였다.
　困っている女子に代わり、説明してくれたのはノエルと親しい男子だった。
「유학생들이 귀족과 다퉜어.  아침부터 유학생들을 철저하게 밟으라고 했어.  노엘,너도야.  너,  대체 무슨 짓을 한 거야?」
「留学生たちが貴族と揉めたんだよ。朝から留学生たちは徹底的に潰せって言われた。ノエル、お前もだ。お前、いったい何をしたんだよ？」
「뭐,  뭐야 그게!  난 아무것도 안 했어!  그보다,  너희는 그런 녀석들의 말을 따르는거야!?」
「な、何よそれ！　あたしは何もしていないわよ！　それより、あんたらはあんな奴らの言葉に従うの!?」
클래스메이트들은 노엘의 말에 얼굴을 돌렸다.
　クラスメイトたちがノエルの言葉に顔を背ける。
공화국에서 육대 귀족은 절대적이다.
　共和国で六大貴族は絶対である。
성수에게 선택받은 귀족이라는 것은 권력만이 아닌 성수의 힘의 일부를 행사할수 있는 존재다.
　聖樹に選ばれた貴族というのは、権力だけではなく聖樹の力の一部を行使できる存在だ。
거역했다간 공화국에서 살 수 없다.
　逆らっては共和国で生きてはいけない。
노엘은 바로 교실에서 뛰쳐나갔다.
　ノエルはすぐに教室を飛び出す。
그러자,  복도에서 로이크가 기다리고 있었다.
　すると、廊下で待ち構えていたのはロイクだった。
「안녕,  노엘」
「おはよう、ノエル」
웃는 얼굴로 인사하는 로이크에게,  노엘은 아침부터 오한이 들었다.
　笑顔で挨拶をしてくるロイクに、ノエルは朝から寒気がする。
「──로이크,  너」
「──ロイク、あんた」
「내 사랑을 받아들일 마음이 들었어?」
「俺の愛を受け入れる気になったか？」
교실 안에서의 일에 관여하고 있는 것은 틀림없었다.
　教室内の出来事に絡んでいるのは間違いなかった。
（이 녀석,  이렇게까지 하는 거야?  그보다,  왜 목줄 같은 걸 들고 있는 거야?）
（こいつ、ここまでするの？　それに、何で首輪なんか持っているのよ？）
상쾌한 미소를 짓고 있는 로이크였지만,  그 손에는 어째선지 사슬이 연결된 목줄을 들고 있다.
　爽やかな笑顔を見せているロイクだったが、その手には何故か鎖のついた首輪を握っている。
「멋진 목줄이지.  이거,  나와 너의 사랑의 증표야.  네가 내게서 도망친다면,  이걸로어디로든 도망칠 수 없게 묶을 수밖에 없잖아」
「素敵な首輪だろ。これ、俺とお前の愛の証だよ。お前が俺から逃げるなら、こいつでどこにも逃げられないように縛り付けるしかないだろ」
（농담이지.  뭐야 이 녀석）
（嘘でしょ。何なのよこいつ）
아침부터 호러를 체험하고 있는 노엘이었지만,  바로 로이크에게서 도망쳤다.
　朝からホラーを体験しているノエルだったが、すぐにロイクから逃げ出した。
로이크는 쫓아오지 않는다.
　ロイクは追ってこない。
「넌 곧 현실을 알고 돌아올 거야.  그 때가 기다려져,  노엘」
「お前はすぐに現実を知って戻ってくる。その時が楽しみだよ、ノエル」
노엘에게는 의미 불명이었다.
　ノエルには意味不明だった。
하지만,  여기서 도망쳐야 한다는 것만은 노엘의 위기감이 경종을 최대한으로 울리며 알리고 있었다.
　だが、この場は逃げなければまずいという事だけは、ノエルの危機感が最大限の警報を鳴らして告げていた。
（위험해.  지금의 저 녀석은 정말로 위험해.  어떻게든 하지 않으면,  정말로──）
（ヤバい。今のあいつは本当にヤバい。何とかしないと、本当に──）
도움을 청하기로 한 것은──여동생인 레리아였다.
　助けを求めることにしたのは──妹のレリアだった。
◇
　　　◇
학원에서 문제가 일어나고 있을 무렵.
　学院で問題が起きている頃。
항구에서도 소란이 일어나고 있었다.
　港でも騒ぎが起きていた。
「이이이야호오오오!」
「イィィヤホォォォ！」
항구를 출입하는 비행선의 근처를 날아다니고 있는 것은 피에르가 올라탄 애로간트였다.
　港を出入りする飛行船の間近を飛び回るのは、ピエールが乗り込んだアロガンツだった。
비행선의 측면을 엄청난 스피드로 지나치자 그 충격으로 선체가 흔들리고 있었다.
　飛行船の側面をもの凄いスピードで通り抜けると、その衝撃で船体が揺れていた。
갑판 위에서 당황하고 있는 승객이나 승무원을 보고 피에르는 입을 크게 열고 웃고 있다.
　甲板の上で混乱している乗客や乗組員を見て、ピエールは口を大きく開けて笑っている。
「이 녀석은 굉장한데에!  외견은 별로지만,  파워도 스피드도 최고잖아!」
「こいつは凄ぇな！　見てくれは悪いが、パワーもスピードも最高じゃねーか！」
애로간트의 콕피트 안에는,  룩시온의 목소리가 들려온다.
　アロガンツのコックピット内には、ルクシオンの声が聞こえてくる。
『즐거우신 것 같아 다행입니다』
『楽しまれているようで何よりです』
「야,  외눈.  좀 더 재미있는 놀이를 알려줘봐.  이 녀석은 뭘 할 수 있지?」
「おい、一つ目。もっと面白い遊びを教えろ。こいつは何が出来る？」
아침부터 아인호른과 애로간트의 성능을 시험해보고 있는데,  그 성능에 기분이들뜬 피에르가 항구에서 날뛰고 있었다.
　朝からアインホルンやアロガンツの性能を試しているのだが、その性能に上機嫌のピエールが港で暴れ回っているのだ。
『그보다,  경비대가 이쪽으로 오고 있습니다만?』
『それよりも、警備隊がこちらへ向かってきていますが？』
「경비대의 잔챙이들이 이 몸을 거역할 수 있을 리가 없잖아!  이 몸은 페벨 가문의 피에르 님이라고.  불만을 해온다면 갈갈이 찢어주지」
「警備隊の雑魚共が、俺様に逆らえるわけがねーだろうが！　俺様はフェーヴェル家のピエール様だぞ。文句を言ってきたら、八つ裂きにしてやるよ」
『과연,  육대 귀족의 출신자는 공적 기관보다도 권력이 강하군요』
『なる程。六大貴族の出身者は公的機関よりも権力が強いのですね』
「당연한 걸 묻지 말라고.  그보다,  이 녀석으로 진짜 싸우고 싶어지는데.  어디 적당한 적은 없나?」
「当たり前のことを聞くんじゃねーよ。それよりも、こいつで本当に戦いたくなってきたな。どこかに手頃な敵はいないか？」
『그런 거라면,  홀파트 왕국이 적당할 겁니다』
『それでしたら、ホルファート王国が適当かと』
「뭐야.  이전 주인을 죽이고 싶은 거냐?  너도 나쁜 놈이구만」
「何だ。前の主人を殺したいのか？　お前も悪い奴だよな」
『──그럴지도 모르겠네요』
『──そうかもしれませんね』
「하지만,  홀파트 왕국이라면 그런대로 큰 나라다.  공훈을 세우기에도 딱 좋으니그 녀석들의 왕자의 목이라도 보내줄까?」
「だが、ホルファート王国ならそれなりに大きい国だ。手柄を立てるには丁度いいから、あいつらの王子の首でも送りつけてやるか？」
『방어전으로 끌고 가기 위해 상대가 도망칠 수 없는 상황을 만드는 겁니까?』
『防衛戦に持ち込むために、相手が逃げられない状況を作るのですか？』
「도발해주면 저쪽에서 찾아온다고.  여긴 공화국이야.  성수의 가호가 닿는 한 우리가 지는 일은 없는데 말이지」
「煽ってやれば向こうからやってくるんだ。ここは共和国だぞ。聖樹の加護が届く限り、俺たちが負けることはねーのによ」
즐거운 듯한 피에르는 자랑하듯 술술 계속 이야기하였다.
　楽しそうなピエールは、自慢するようにペラペラと話し続けていた。
『──과연.  이해했습니다.  그런 거라면,  노린다면 다른 인물이 좋을 겁니다』
『──なる程。理解しました。それでしたら、狙うなら別の人物がよろしいかと』
「아?」
「あ？」
『리온ㆍ포우ㆍ발트팔트──놈은 홀파트 왕국의 영웅입니다.  목을 취하면,  피에르님의 공훈도 되고 왕국도 가만히 있을 수 없겠죠.  리온의 약혼자는 왕국의 공작가문 출신입니다.  왕가도 가만히 있지 않을 겁니다』
『リオン・フォウ・バルトファルト──奴はホルファート王国の英雄です。首を取れば、ピエール様の功績にもなりますし、王国も黙っていられないですからね。リオンの婚約者は、王国の公爵家出身です。王家も黙っていられません』
「헤에∼,  좋은데.  그 영웅을 죽이고 약혼자를 빼앗는 것도 재미있을 것 같아」
「へぇ～、いいな。その英雄を殺して、婚約者を奪うのも面白そうだ」
끝까지 천박한 생각을 가진 피에르였다.
　どこまでも下卑た考えを持つピエールだった。
『에에,  타겟은 리온이 좋을 겁니다』
『えぇ、ターゲットはリオンがよろしいでしょう』
그리고,  룩시온은 피에르가 리온을 노리도록 유도했다.
　そして、ルクシオンはピエールがリオンを狙うように誘導する。
◇
　　　◇
홀파트 왕국의 대사관.
　ホルファート王国の大使館。
아침부터 마리에는 공화국이 벌인 행위를 호소했지만 직원들의 반응은 좋지 않았다.
　朝からマリエは共和国にされた所業をぶちまけたのだが、職員たちの反応は悪かった。
「항의야!  항의하겠어!  이런 취급은 부당한 횡포야!」
「抗議よ！　抗議するわ！　この扱いは不当で横暴よ！」
마리에가 이렇게까지 강하게 항의하는 이유는 리온에게 보이는 어필도 있다.
　マリエがここまで強く抗議する理由は、リオンへのアピールでもある。
그리고,  평범하게 나라에 호소해서 해결 받는 것을 노렸다.
　あと、普通に国に訴えて解決してもらうのが狙いだった。
하지만,  대응한 직원에게서 상상도 못한 대답이 돌아왔다.
　だが、応対した職員からは、想像していなかった答えが返ってくる。
「죄송합니다.  본국에 보고는 하겠지만 마리에 공이 원하는 결과는 되지 않을 거라 생각됩니다」
「申し訳ありません。本国に報告はしますが、マリエ殿が望まれる結果になるとは思えません」
「어째서!?  난 아인호른을 돌려받고 싶을 뿐이야!」
「何で!?　私はアインホルンを返して欲しいだけよ！」
그것만 이루어진다면 마리에로서는 리온에게 용서받을 수 있다.
　そこさえ叶えば、マリエとしてはリオンに対して何とか言い訳が出来る。
반대로,  그것이 이루어지지 않으면 리온은 화난 채로이다.
　逆に、それが叶わないとリオンが怒ったままだ。
마리에 씨,  같은 남 다루는 태도인 채다.
　マリエさん、などと他人行儀のままだ。
「현재,  왕국은 아르젤 공화국에서 마석을 대량으로 구입하고 있습니다」
「現在、王国はアルゼル共和国から魔石を大量に購入しています」
「──앗!」
「──あっ！」
마리에는 공화국에 오기 전,  리온들과 이야기했던 내용을 떠올렸다.  아르젤 공화국은 마석을 수출할 수 있는 에너지 자원 대국이다.  그런 나라와 다투는 것은,  홀파트 왕국도 피하고 싶다.
　マリエは共和国に来る前に、リオンたちと話し合った内容を思い出した。アルゼル共和国は魔石を輸出できるエネルギー資源大国だ。そんな国と争うのは、ホルファート王国だって避けたい。
덧붙이자면,  방어전 무패의 군사적 의미로도 강적이다.
　更に言えば、防衛戦無敗の軍事的な意味でも強敵である。
「항의도 할 겁니다.  보고도 할 겁니다.  하지만,  공화국이 진심으로 대응해줄 거라고는 생각되지 않습니다」
「抗議もします。報告もします。ですが、共和国が本気で対応するとは思えません」
「왜냐구∼!」
「何でよ～！」
마리에는 울 것만 같았다.
　マリエは泣きそうになる。
동행해준 유리우스가 직원과의 얘기를 이어갔다.
　同行してくれたユリウスが、職員との話を引き継いだ。
「어떻게든 안되나?  저건 아무리 그래도 심해」
「何とかならないのか？　あれはいくら何でも酷すぎるぞ」
「──전하,  이게 공화국입니다.  그나저나,  하필이면 페벨 가문에게 노려지시다니」
「──殿下、これが共和国なのです。それにしても、よりにもよってフェーヴェル家に狙われてしまうなんて」
「그렇게나 평판이 나쁜 가문인가?」
「そんなに評判の悪い家なのか？」
「육대 귀족 중에는 제일입니다」
「六大貴族の中では一番でしょうね」
마리에는 속이 타들어갔다.
　マリエは内心で焦っていた。
（어,  어쩌지.  이대로라면,  난 오빠에게 정말로 버려지잖아!）
（ど、どうしよう。このままだと、私は本当に兄貴に見捨てられるじゃない！）
대사관에 항의해도 소용없다면 마리에는 다른 방법을 고민했다.
　大使館に抗議しても駄目となると、マリエはすぐに次の手を考える。
◇
　　　◇
학원.
　学院。
아침부터 노엘에게 불려진 레리아는 언짢은 얼굴을 숨기려고 하지 않았다.
　朝からノエルに呼び出されたレリアは、不機嫌そうな顔を隠そうともしていなかった。
「왜 내가 1교시를 빼먹어야 하는 거야」
「何で私が一限目をサボらないといけないのよ」
「미,  미안.  하지만,  어떻게 할 수 없으니 도와줬으면 해」
「ご、ごめん。けど、どうにもならないから助けて欲しいのよ」
쌍둥이라 닮았던 자매지만 그 성격은 크게 달랐다.
　双子で似ている姉妹だが、その性格は大きく違っていた。
노엘이 솔직하고 활발한 여자라면 레리아는 차분한 지적인 여자다.
　ノエルが直情的で活発な女子なら、レリアは落ち着きのある知的な女子だ。
레리아는 한숨을 쉬고 팔짱을 끼며 노엘의 이야기를 들었다.
　レリアは溜息を吐き、腕を組んでノエルの話を聞く。
「무슨 짓을 저지른 건데?」
「何をしたのよ？」
「내가 아니야!  피에르가 리온들 유학생을 쫓아내려고 하고 있어.  게다가 로이크도도와주고 있는 모양인데 아침부터 나한테 이것저것 말해와서 무서워서」
「あたしじゃないわよ！　ピエールがリオンたち留学生を追い出そうとしているの。それにロイクも手を貸しているみたいで、朝から私に色々と言ってきて怖くて」
노엘도 혼란하고 있어,  상세하게 얘기하지를 못했다.
　ノエルも混乱しており、うまく話せていなかった。
레리아는 흥미 없어 보였다.
　レリアは興味なさそうにしている。
「피에르의 일은 알고 있어.  그건 둘째치고,  이제 그만 로이크랑 사귀어버리면 되잖아」
「ピエールの件は知っているわ。それはともかく、いい加減にロイクと付き合えば良いじゃない」
「──전에 말했잖아.  지금의 저 녀석은 싫어.  니가 부추기니까」
「──前にも言ったでしょう。今のあいつは嫌いよ。あんたが焚き付けるから」
「내 탓이 하고 싶은 거야?  언니도 싫지 않다고 말해서 사이좋아 질 수 있게 어드바이스를 한 것뿐이야.  딱히 상관없잖아.  얼굴도 괜찮고,  상대는 육대 귀족의 후계자야」
「私のせいだって言いたいの？　姉貴だって嫌いじゃないって言っていたから、仲良く出来るようにアドバイスをしただけよ。別に良いじゃない。顔も良いし、相手は六大貴族の跡取りよ」
「난 그런 걸로 좋아하거나 하지 않아!」
「あたしはそんな事で好きになったりしないわよ！」
이전의 로이크는 좀 더 상냥해서 노엘도 싫지는 않았다.
　以前のロイクはもっと優しく、ノエルも嫌いではなかった。
하지만,  언제부턴가 독점욕이 강해져 노엘에게 사사건건 간섭하게 된 것이다.
　だが、いつ頃からか独占欲が強くなり、ノエルのやること全てに口を出すようになってきたのだ。
그리고,  로이크를 밀어준 건 레리아였다.
　そして、ロイクを後押ししたのはレリアだった。
「그런 거?  애처럼 사랑이 어쩌고 할 셈이야?  좀 더 어른이 되라구」
「そんな事？　子供みたいに愛云々とか言うつもり？　もっと大人になりなさいよ」
쌍둥이지만 생각은 달랐다.
　双子だが考えは違っていた。
노엘은 레리아의 이런 부분을 이해할 수 없었다.
　ノエルは、レリアのこういう部分が受け入れられなかった。
「──아무튼,  로이크는 싫어」
「──とにかく、ロイクは嫌よ」
「아,  그래.  그렇다고 나한테 민폐 부리지 말아 줘.  나는 나대로 바쁘다구」
「あ、そう。だからって私に迷惑をかけないで欲しいわね。こっちはこっちで忙しいのよ」
「미,  미안.  하지만,  이번엔 정말로 위험해. 도와줘」
「ご、ごめん。だけど、今回は本当に危ないの。助けてよ」
아침의 로이크의 모습을 보고 노엘은 몸의 위험을 느껴 스스로를 껴안았다.
　朝のロイクの姿を見て、ノエルは身の危険を感じて自分で自分を抱きしめた。
그 모습을 보고,  레리아는 차가운 시선을 보낼 뿐이었다.
　その姿を見ても、レリアは冷めた目を向けてくるだけだ。
「로이크랑 사귀면 모두 해결이잖아.  그 유학생들도 도울 수 있어」
「ロイクと付き合えば全て解決じゃない。その留学生たちも助けられるわよ」
「레리아,  제대로 이야기를 들어줘!」
「レリア、ちゃんと話を聞いてよ！」
가버리려는 레리아의 팔에 매달리지만 뿌리쳐져 버렸다.
　去ろうとするレリアの腕にすがりつくが、振り解かれてしまった。
「꺅!」
「きゃっ！」
엉덩이를 찧은 노엘을 레리아가 내려다보고 있었다.
　尻餅をつくノエルを、レリアが見下ろしていた。
「정말 민폐야.  이쪽도 바쁘다고 말했잖아.  피에르 일은 나도 에밀에게 의논해보겠지만 로이크의 일은 언니가 해결해」
「本当に迷惑。こっちも忙しいって言ったでしょう。ピエールの件は私もエミールに相談するけど、ロイクの件は姉貴で解決してよね」
떠나가는 레리아를 지켜보고,  노엘은 고개를 숙였다.
　去って行くレリアを見送ると、ノエルは俯いてしまうのだった。
「──어떡하면 좋은 거야」
「──どうしたらいいのよ」
◇
　　　◇
밤.
　夜。
물건을 사고 돌아와보니 집 앞에 한 명의 여자가 앉아있었다.
　買い物から戻ってくると、自宅の前に一人の女子が座り込んでいた。
밤에 여성이 집 앞에 있다는 시추에이션은 처음──이 아니었다.
　夜に女性が自宅前にいるなんてシチュエーションは初めて──じゃなかった。
전생의 여동생으로 경험했었지.
　前世の妹で経験済みだった。
마리에 녀석,  전생에 놀며 다니다 돌아갈 돈이 없으니 내 아파트 현관 앞에 앉아기다리고 있었지.
　マリエの奴は、前世で遊び回って帰るお金がないから俺のアパートの玄関前に座って待っていたよ。
──엄청 무서웠어.
　──凄ぇ怖かった。
어디,  앉아있는 여자의 머리 색을 보니 누군지 예상이 간다.
　さて、座り込んでいる女子の髪色を見れば、誰だか予想もつく。
「이렇게 늦게 무슨 일이야?」
「こんな遅くにどうした？」
숙이고 있던 얼굴을 든 것은 노엘이었다.
　俯いた顔を上げるとノエルだった。
「미안.  오늘은 돌아가고 싶지 않아」
「ごめん。今日は帰りたくないや」
웃고 있는 얼굴은 기운이 없고 무리를 하고 있는 것을 바로 알았다.
　笑っている顔に元気がなく、無理をしているのがすぐに分かった。
「들어와」
「入りなよ」
「미안.  정말 미안.  여러가지로 큰일인 때에 와버려서」
「ごめんね。本当にごめん。色々と大変な時に来ちゃってさ」
우리들의 상황을 알고 있는 모양이다.
　俺たちの状況を知っているようだ。
「학원은 어땠어?」
「学院はどうだった？」
노엘은 오른손으로 머리를 긁으며,  웃으며 가르쳐줬다.
　ノエルは右手で頭をかき、笑いながら教えてくれる。
「완전 최악이었어」
「もう最悪だったわ」
「그래」
「そっか」
짐을 들고 집으로 들어간 나는,  노엘 짱을 돌보기로 했다.
　荷物を持って自宅に入った俺は、ノエルちゃんの世話をすることにした。
◇
　　　◇
노엘이 노엘 짱을 쓰다듬고 있다.
　ノエルがノエルちゃんを撫でている。
이것저것 자세한 이야기를 들어봤지만 아무리 봐도 마리에한테 들은 이야기와 어긋나는 부분이 많다.
　色々と詳しい話を聞いてみたが、どうにもマリエから聞いた話とくい違いが多い。
공략 대상의 남자로는 도저히 생각할 수 없는 로이크의 발언과 태도.
　とても攻略対象の男子とは思えないロイクの発言や態度。
더해서,  피에르가 덤벼든 상대는 우리들.
　加えて、ピエールが手を出した相手は俺たち。
노엘은 로이크에게 쫓기고,  반대로 레리아는 에밀에게 지켜지고 있다.
　ノエルはロイクに追い詰められ、逆にレリアはエミールに守られている。
──대체 누가 주인공인지 알 수가 없다.
　──いったい誰が主人公なのか分からない。
테이블을 정리하고 편지를 쓰고 있는 나를 노엘이 본다.
　テーブルの上を片付け、手紙を書いている俺をノエルが見る。
「뭐하고 있어?」
「何をしているの？」
「고향에 편지를 쓰고 있어. 슬슬 선물을 보내라고 가족들이 시끄러워서.  나머지는,근황 보고도 해야 하고」
「故郷に手紙を書いているの。そろそろお土産も送れと家族が五月蠅くてさ。後は、近況報告もしないといけなくてね」
공화국이 싸움을 걸어왔다고,  로랜드 망할 놈에게 보고할 필요가 있다.
　共和国に喧嘩を売られたと、ローランドの糞野郎に報告する必要がある。
그 녀석이 어떤 얼굴을 할지 벌써부터 기대된다.
　あいつがどんな顔をするのか今から楽しみで仕方がない。
신바람을 내며 몇 개의 편지를 쓰고 있다.
　ウキウキしながらいくつも手紙を書いていた。
「모처럼 유학 왔는데 미안해」
「せっかく留学してきたのにごめんね」
사과하는 노엘에게,  나는 「그다지 상관없어」라고 대답했다.
　謝ってくるノエルに、俺は「別に良いよ」と返事をする。
애초에,  이 나라에 온 건 내 사정이다.  장래의 불안의 싹을 뽑기 위해 찾아왔다.
そもそも、この国に来たのは俺の都合だ。将来的な不安の芽を摘むためにやって来た。
사죄할 필요는 없고──받을 필요도 없다.
　謝罪する必要などないし──不要である。
「리온들은 나라로 돌아가?」
「リオンたちは国に戻るの？」
「체면도 있고,  피에르에게 비행선을 되찾을 때까지 못 돌아가려나」
「面子もあるし、ピエールから飛行船を取り戻すまで戻れないかな」
「──무리야.  성수에게 맹세했다면 쉽게 되찾을 수 없어」
「──無理だよ。聖樹に誓ったら、簡単には取り返せないよ」
「잘 아네」
「詳しいな」
「머,  뭐어,  나름대로는」
「ま、まぁ、それなりにね」
황급히 얼버무리려는 노엘을 보면서,  나는 이후의 계획에 대해 이야기했다.
　慌てて誤魔化そうとしているノエルを見ながら、俺は今後の計画について話をする。
「유감이지만 이래 봬도 입장이 있어서 도망쳐가면 문제가 돼.  그리고,  이렇게까지하고 사죄하지 않는 공화국에는 상응하는 죗값을 치르게 해줄 필요가 있어」
「残念ながら、これでも立場があって逃げ帰ると問題になる。あと、ここまでして謝罪のない共和国には、相応の償いをしてもらう必要がある」
어느 정도라면 참으려고 생각했지만,  피에르는 내 허용 범위를 넘어버렸다.
　多少のことなら我慢しようと思っていたが、ピエールは俺の許容範囲を超えてしまった。
나도 조금 열받아버렸어.
　俺もちょっと怒ってしまったよ。
「진심이야?」
「本気なの？」
놀라는 노엘에게,  나는 끄덕였다.
　驚くノエルに、俺は頷いて見せた。
「문제는 피에르를 결투에 끌어들일 방법뿐이야.  그 녀석이 주목받을 상황으로 나올만한 최상급 보물은 없으려나?」
「問題はピエールを決闘に引きずり込む方法だけだ。あいつが衆人環視の中に出てくるような、とびきりのお宝ってないかな？」
노엘은 조금 황당해했다.
　ノエルは若干引いていた。
「왕국 사람은 용감하다고 들었지만 피에르에게 덤빈다니 굉장하네.  상대는 성수의 가호를 갖고 있어」
「王国の人は勇敢だって聞いていたけど、ピエールに挑むとか凄いわね。相手は聖樹の加護を持っているのよ」
「관계없어」
「関係ないね」
아르젤 공화국의 불패신화는 분명하게 성수가 연관돼있다는 것이 우리들의 예상이다.
　アルゼル共和国の不敗神話だが、明らかに聖樹が関わっているというのが俺たちの予想だ。
실제로 틀림없다.
　実際に間違いない。
「뭐,  지금은 느긋하게 계획을 짤 거야.  노엘도 원하는 만큼 머물다 가」
「ま、今はノンビリ計画を練るさ。ノエルも好きなだけ泊まっていきなよ」
「──어?」
「──え？」
놀라는 노엘의 얼굴을 보며,  나는 손을 휘저었다.
　驚くノエルの顔を見ながら、俺は手をひらひらとさせる。
「안심해.  집적대거나 하지는 않아.  집에 돌아갈 수 없는 거잖아?」
「安心しろ。手なんか出さないよ。家に戻れないんだろ？」
「으,  응」
「う、うん」
여동생인 레리아와 싸웠다는데,  방이라면 남으니까 당분간 머물면 된다.
　妹のレリアと揉めたらしいが、部屋なら余っているからしばらく泊まればいい。
룩시온이 없는 지금,  노엘이 어디 있는지 알 수 없는 쪽이 무서우니까.
　ルクシオンがいない今は、ノエルがどこにいるのか分からなくなる方が怖いからな。
◇
　　　◇
수일 후.
　数日後。
구 레스피나스 영지에 있는 성수 신전이라 불리는 시설에서는 육대 귀족들에 의한 의회가 열리고 있었다.
　旧レスピナス領にある聖樹神殿と呼ばれる施設では、六大貴族たちによる議会が開かれていた。
모인 것은 육대 귀족의 당주들이다.
　集まったのは六大貴族の当主たちである。
자잘한 의제는 부하들이 처리하지만,  오늘은 그들의 허가가 필요한 안건에 대하여 이야기가 진행되고 있었다.
　細々とした議題は部下たちが処理するが、彼らの許可が必要な案件について今日は話し合いが行われていた。
중요한 의제 중 하나는,  페벨 가문의 피에르가 홀파트 왕국에게 싸움을 건 일이다.
　重要な議題の一つは、フェーヴェル家のピエールがホルファート王国に喧嘩を売った件だ。
의장대리인 【알베르크ㆍ사라ㆍ라우르트】는 무표정하게 보고서를 읽고 있었다.
　議長代理である【アルベルク・サラ・ラウルト】は、無表情で報告書を読んでいた。
하지만,  속으로는 불쾌한 기분으로 가득했다.
　だが、内心では苦々しい気持ちで一杯だった。
（또인가.  페벨 가문도 질리지 않는군）
（またか。フェーヴェル家も懲りないな）
상대를 도발하여 공격해오게 만드는 것은 아르젤 공화국이 제일 잘하는 장기 같은 것이다.
　相手を挑発して攻め込ませるというのは、アルゼル共和国のお家芸みたいなものだ。
방어전에 강한 공화국은 어떻게든 타국을 공격하게 만들어 방어전을 치루고 싶은것이다.
　防衛戦に強い共和国は、どうしても他国に攻め込ませて防衛戦を行いたいのだ。
그걸 위해 도발행위를 반복해온 역사가 있다.
　そのために挑発行為を繰り返してきた歴史がある。
（이런 짓을 언제까지 계속해야 하는 건지）
（このようなことをいつまで続ければいいのか）
마음 속으로 기막혀했다.
　内心では呆れかえっていた。
사십 중반이라는 연령으로,  키도 크고 단련된 몸을 가진 알베르크는 삼십 대로보인다.
　四十の半ばという年齢で、背も高く鍛えられた体を持つアルベルクは三十代に見える。
머리는 짧고 양복 모습의 멋진 중년 남성이었다.
　髪は短く、スーツ姿で格好いい中年男性だった。
의장대리로서 당사자의 가족에게 물었다.
　議長代理として当事者の家族に話を振る。
「홀파트 왕국에게 도발 행동을 한 일에 대해 란베르 공은 하고 싶은 말이 있으신가?」
「ホルファート王国に挑発行動をした件について、ランベール殿からは何かあるかな？」
대비되어,  문제가 된 페벨 가문의 당주 【란베르ㆍ이오ㆍ페벨】은 정반대로 작은몸집에 뚱뚱했다.
　対して、問題になっているフェーヴェル家の当主【ランベール・イオ・フェーヴェル】は、正反対に小柄で太っていた。
머리도 적고,  복장도 장식이 너무 많아 품위가 없었다.
　髪も薄く、服装も装飾が多過ぎて品がない。
「아들내미가 말썽이라 골치네요.  하지만,  그 녀석도 무훈을 원하고 있어서요.  최근에는 아르젤에 쳐들어오는 나라도 적소.  여기선,  홀파트 왕국과 한 번 전쟁을해봄이 어떻겠소?」
「息子にも困ったものですな。ですが、あれも武功を欲しがっておりました。最近ではアルゼルに攻め込んでくる国も少ない。ここは、ホルファート王国と一度戦争をしてはいかがかな？」
란베르의 발언에 불쾌감을 나타내는 것은,  젊으면서도 실력 있는 드루이유 가문의 당주다.
　ランベールの発言に不快感を示すのは、若いながら実力のあるドルイユ家の当主だ。
특징적인 짧은 금발에 녹색 눈동자를 가진 미남의 이름은 【페르난ㆍ토아라ㆍ드루이유】라고 한다.
　癖のある短い金髪に緑色の瞳を持つ美男は、名を【フェルナン・トアラ・ドルイユ】という。
아직 이십 대 전반으로 이곳에서 가장 젊다.
　まだ二十代前半で、この場ではもっとも若い。
「개인적인 이유로 타국에 싸움을 건 겁니까?  귀족의 입장을 이해하고 있다고는생각할 수 없군요」
「個人的な理由から他国に喧嘩を売ったのですか？　貴族の立場を理解しているとは思えませんね」
그런 정론에 란베르는 얼굴을 돌렸다.
　そんな正論にランベールは顔を背ける。
「애송이가.  전쟁이 무섭다면 넌 나오지 마라」
「若造が。戦争が怖いならお前は出なければいい」
방어전 불패가 계속되어,  육대 귀족들은 전쟁에 대한 의식이 가벼워져 있었다.
　防衛戦不敗が続き、六大貴族たちの戦争への意識は軽いものになっていた。
싸운다면 반드시 이긴다.  거만해질만 하다.
　やれば必ず勝つためだ。驕りもするだろう。
다른 당주들도 받아들이는 방식은 제각각이지만,  그다지 중요시하지는 않았다.
　他の当主たちも受け止め方はそれぞれだが、あまり重要視していなかった。
「그보다도,  올해의 보주가 아직 입수되지 않은 게 문제 아니오?」
「それよりも、今年は宝珠がまだ手に入っていないのが問題では？」
「홀파트 왕국 따위 의제로 할 것도 없지」
「ホルファート王国など議題にするまでもない」
「사과하고 배상금을 어느 정도 지불하면 끝이오.  그래도 불만을 해온다면,  전쟁으로 닥치게 하면 되고」
「謝罪していくらか賠償金を払えば終わりだ。それでも文句を言ってくるのなら、戦争で黙らせればいい」
의제를 다음으로 진행시키려는 당주들이지만,  알베르크의 시선이 보고서에 써있는 이름을 보고 멈췄다.
　議題を次に進めようとする当主たちだったが、アルベルクの視線が報告書に書かれた名前を見て止まる。
「──리온인가」
「──リオンか」
페르난이 알베르크에게 말을 걸어왔다.
　フェルナンがアルベルクに話しかけてきた。
「왜 그러십니까,  의장대리?」
「どうしました、議長代理？」
「아니,  아무것도.  그보다도,  억지로 빼앗은 비행선은 반환하기 바라오.  란베르 공,그걸로 문제 없으시겠지?」
「いや、何でもない。それよりも、無理矢理奪った飛行船は返却するように求める。ランベール殿、それで問題ないな？」
비행선 한 척 정도 돌려주라는 분위기였지만,  란베르가 명백하게 동요하고 있었다.
　飛行船の一隻くらい返してやれという空気だったが、ランベールは明らかに動揺していた。
「아,  아니,  그건 무리요.  성수에 맹세를 건 신성한 승부요.  아들내미가 정식으로손에 넣은 비행선을 돌려줄 필요는 없소!」
「い、いや、それは無理だ。聖樹に誓いを立てた神聖な勝負だぞ。息子が正式に手に入れた飛行船を返す必要はない！」
그 태도에 알베르크도 페르난도 신경 쓰였지만,  다른 당주들은 흥미도 없었기에깊게 파고들 수가 없었다.
　その態度がアルベルクもフェルナンも気になるが、他の当主たちは興味もないため深く聞き出すことが出来なかった。
「의장대리,  우리도 한가하지 않소.  바로 다른 의제에 대해 이야기하고 싶소」
「議長代理、我々も暇ではない。すぐに他の議題について話をして欲しい」
로이크의 아버지인 바리엘 가문의 당주가 재촉하여,  알베르크도 다음 화제로 넘어가기로 했다.
　ロイクの父親であるバリエル家の当主に急かされ、アルベルクも次の話題に移ることにした。
（이 이상은 얘기해도 소용없나）
（これ以上は話をしても無駄か）
「그럼,  다음은 보주에 관한 의제요. 올해는 아직 한 개도──」
「では、次に宝珠に関する議題だ。今年度はまだ一つも──」
의회에서 홀파트 왕국의 일은 가볍게 넘어가버렸다.
　会議の場で、ホルファート王国の件は軽く流されてしまうのだった。
----------------
#CH7
제07화 「모험자의 후예들」
第07話「冒険者の末裔たち」
홀파트 왕국의 학원에서는 리온에게서 짐이 도착해있었다.
　ホルファート王国の学園には、リオンから荷物が届いていた。
받는 사람은 안제와 리비아이다.
　受取人はアンジェとリビアである。
「리온 녀석,  한동안 연락을 주지 않는다고 생각했더니 선물을 보내왔나」
「リオンの奴、しばらく連絡も寄越さなかったと思えば土産を送ってきたか」
기쁜 듯이 선물을 열어보자 리온 다운 찻잎이나 여성향 물품이 들어있었다.
　嬉しそうに箱を開ければ、リオンらしく茶葉やら女性向けの品が入っていた。
편지도 들어있어,  리비아가 읽고는 놀랜다.
　手紙も入っており、リビアが読むと驚く。
「안제,  리온 씨가 성가신 일에 말려들었다고 해요.  폐하와 왕비님에게 편지를 전해줬으면 한다고!」
「アンジェ、リオンさんが面倒事に巻き込まれたそうです。陛下と王妃様にお手紙を渡して欲しいって！」
「뭐?」
「何？」
안제도 편지를 보자,  두 사람에 대한 사람의 문구가 조금 있던 뒤에 공화국에서문제가 일어났다고 써있었다.
　アンジェも手紙を読むと、二人に対する愛の言葉が少しあった後は共和国で問題が起きたと書かれていた。
그에 대처하기 위해,  로랜드나 밀레느에게 편지를 전해줬으면 한다고 써있었다.
　その対処のため、ローランドやミレーヌに手紙を渡して欲しいと書かれている。
방에서 쓸쓸한 듯이 떠있는 클레아레를 안제가 바라보았다.
　部屋の中で寂しそうに浮かんでいるクレアーレに、アンジェが視線を向けた。
『──내게는 선물이 없다니.  이렇게나 마스터를 위해 힘내고 있는데』
『──私にはお土産がないなんて。こんなにマスターのために頑張っているのに』
「클레아레,  넌 뭔가 들은 게 없어?  지금까지의 연락수단은 너를 통한 메일이었잖아?」
「クレアーレ、お前は何か聞いていないのか？　今までの連絡手段は、お前を通してのメールだったはずだが？」
『룩시온이 아무 말도 안해서 알 수 없단 말이지.  무슨 일 있었던 거 아냐?』
『ルクシオンが黙っているから分からないのよね。何かあったんじゃない？』
안제는 입가에 손을 대고 생각에 잠겼다.
　アンジェは口元に手を当てて考え込む。
「무슨 일이지?  일부러 편지를 두 개나 준비한 이유는 뭐지?  게다가,  우리에게 설명하지 않는 게 신경 쓰이네」
「何があった？　わざわざ、二通も手紙を用意した理由は何だ？　それに、私たちに説明もないのが気になるな」
리비아가 곤란해하면서도,  짐에 들어가 있던 편지를 손에 쥐었다.
　リビアが困りつつも、荷物に入っていた手紙を手に取った。
「읽어버릴까요?」
「読んじゃいますか？」
「그러고 싶지만,  리온이 일부러 따로 준비했다면 의미가 있을 거야.  나는 바로 편지를 전하도록 하마」
「そうしたいが、リオンがわざわざ別で用意したなら意味があるはずだ。私はすぐに手紙を届けるとしよう」
클레아레는 공중에서 빙글빙글 돌고 있었다.
　クレアーレは空中でクルクルと回っていた。
『응∼,  어떨까?  마스터니까,  그렇게 깊은 의미는 없을지도.  분명,  로랜드에게는 불만을 써놓은 편지이고 밀레느에게는 마스터가 등을 펴고 쓴 러브레터 아닐까?』
『う～ん、どうかしら？　マスターのことだから、そんなに深い意味はないかもよ。きっと、ローランドには文句を書き記した手紙で、ミレーヌにはマスターが背伸びをして書いたラヴレターじゃないかしら？』
리비아가 표정이 없어진 얼굴로 두 개의 편지를 본다.
　リビアが表情の消えた顔で、二つの手紙を見る。
「그건 좀 아니라고 생각해요」
「それはちょっとどうかと思います」
안제는 웃고 있었다.
　アンジェは笑っていた。
「약혼자가 둘이나 있는데 왕비님에게 러브레터를 쓸 배짱이 있다면 오히려 칭찬하고 싶을 정도야.  덤으로,  그 편지를 내게 전하게 하니까. ──정말 믿음직해」
「婚約者が二人もいて、王妃様にラヴレターを書く度胸があるならむしろ褒めたいくらいだ。おまけに、その手紙を私に運ばせるのだからな。──実に頼もしい」
웃고는 있지만,  속으로는 절대로 유쾌하다고는 생각하지 않는 얼굴을 하고 있다.
　笑ってはいるが、内心では絶対に面白いと思っていない顔をしていた。
클레아레가 일단은 서포트해주었다.
　クレアーレが一応はフォローする。
『쫄보인 마스터에게는 무리인 얘기네.  그보다,  저쪽에서 무슨 일이 있다면,  내 쪽에서도 이것저것 준비해둘까?』
『ヘタレのマスターには無理な話ね。それより、向こうで何かあるなら、私の方でも色々と準備をしようかしら？』
「준비라니 뭔가요?」
「準備って何ですか？」
리비아가 물어보자,  클레아레는 즐거운 듯 대답했다.
　リビアが尋ねてくると、クレアーレは楽しそうに答える。
『알고 싶어?  그럼 가르쳐줄게.  실은 마스터의 아인호른 말인데,  정비용 파츠가 있어서 두 개째를 만들 수 있어.  아인호른 급 제2번함──그래,  이름은 【리코르누】가 좋지 않을까?  실은 회수한 것 중에 흥미로운 장치가 있었거든.  그것도 집어넣고 싶어』
『知りたいの？　なら教えてあげるわ。実はマスターのアインホルンだけど、整備用のパーツとかあるから、二隻目が作れちゃうの。アインホルン級二番艦──そうね、名前は【リコルヌ】なんて良いんじゃないかしら？　実は回収したものの中に面白そうな装置があってね。それも詰め込んでおきたいの』
「그,  그렇구나」
「そ、そうなんだ」
즐거워보이는 클레아레의 이야기에 따라가지 못하고,  리비아가 이야기를 끝내자안제가 두 개의 편지를 손에 쥐었다.
　楽しそうなクレアーレの話についていけず、リビアが話を終えるとアンジェが二通の手紙を手に取った。
「바로 전달하도록 하지. ──리온에게 아무 일도 없으면 좋겠는데」
「早速届けるとしよう。──リオンの身に何もなければいいのだがな」
◇
　　　◇
내가 보낸 짐은 슬슬 왕국에 도착했을 즘일까?
　俺の送った荷物は、そろそろ王国に到着している頃だろうか？
자아,  나로 말할 것 같으면 연일 학원을 쉬고 있다.
　さて、俺はというと連日学院を休んでいる。
일부러 괴롭힘당하러 갈 취미는 없고,  학원 측도 아무 말도 해오지 않는다.
　わざわざいじめられにいく趣味はないし、学院側も文句を言ってこない。
그런 와중에,  난 마리에의 저택에 가 블래드와 이야기를 하고 있었다.
　そんな中、俺はマリエの屋敷に来てブラッドと話をしていた。
「미안.  폐를 끼쳤어」
「すまない。迷惑をかけたね」
「상처가 심했던 것 치고는 회복이 빠르네」
「大怪我をしたにしては回復が早いな」
「마리에가 매일 밤마다 치료해줬으니까.  모두에게는 미안하지만,  득을 본 기분이야」
「マリエが毎晩治療してくれるからね。みんなには悪いけど、役得ってやつだね」
「그런 자랑은 듣고 싶지 않아」
「惚気とか聞きたくない」
「이런,  그거 유감이네」
「おや、それは残念だ」
이만큼 말할 수 있다면 괜찮겠지만,  아직까지 아파보이는 모습을 하고 있다.
　これだけ言えればもう大丈夫だろうが、未だに痛々しい姿をしている。
마리에가 말하길 「정말 위험했어.  내가 치료할 수 있는 아슬아슬한 라인이었어」라고 한다.
　マリエ曰く「本当に危なかった。私が治療出来るギリギリのラインだったわ」ということらしい。
피에르들이 얼마나 인정사정 봐주지 않았는지 알 수 있었다.
　ピエールたちがいかに容赦がないか分かるというものだ。
「──블래드,  널 상처 입힌 녀석들은 강했어?」
「──ブラッド、お前を怪我させた連中は強かったか？」
본론으로 들어가자,  블래드는 조금 곤란한 얼굴을 하고 있었다.
　本題に入ると、ブラッドは少し困った顔をしていた。
「솔직하게 말하자면,  처음엔 약하다고 느꼈어.  접근전은 나보다 약하고 마법에 관해서도 서툴렀어.  질리가 없다고 생각하고 있었어」
「正直に言わせてもらえれば、最初は弱いと感じていたよ。近接戦は僕よりも弱くて、魔法に関しても稚拙だった。負けるはずはないと思っていたんだけどね」
블래드는 접근전은 특기가 아니며 나보다도 약하다.
　ブラッドは近接戦が得意ではないし、俺よりも弱い。
그런 블래드보다 약하다니,  공화국의 귀족들은 괜찮은 건가?
　そんなブラッドよりも弱いとか、共和国の貴族たちは大丈夫か？
「도중에 마법을 사용해와서 이쪽도 응전했어.  하지만,  도중에 마법을 쓸 수 없었어」
「途中で魔法を使用してきたから、こっちも応戦したんだ。だけど、途中で魔法が使えなくなった」
「마법을 쓸 수 없어?  실패한 게 아니라?」
「魔法が使えない？　失敗したんじゃなくて？」
「갑자기 반응이 사라진 느낌이야.  마법은 제대로 발동할 텐데 그게 억지로 막힌듯한 기분이었어.  대신,  피에르 녀석의 마법은 위력이 굉장했어. 지면에서 자라난식물을 자유롭게 조종했어.  마법사라면 상당한 레벨이라 생각하지만 보기엔 그런분위기도 아냐.  이상해서 어쩔 줄 몰랐어」
「急に反応が消えた感じだよ。魔法はうまく発動するはずだったのに、それを無理矢理止められたような気分だった。代わりに、ピエールって奴の魔法は威力も凄かったね。地面から生えてきた植物を自在に操るんだ。魔法使いなら相当なレベルだと思うんだけど、見た目からそんな雰囲気もない。不思議で仕方なかったよ」
「오른손은 빛나고 있었어?」
「右手は光っていたか？」
「오른손?  그러고 보니,  무슨 문장 같은 게 빛나고 있었지.  마법진과는 다른 느낌이 났지만──역시,  거기에 비밀이 있는 걸까?」
「右手？　そう言えば、何か紋章のようなものが輝いていたね。魔法陣とは違った気がするけど──やっぱり、そこに秘密があるのかな？」
블래드는 성수의 가호에 대해 모르는 모양이다.
　ブラッドは聖樹の加護について知らないようだ。
「그래.  뭐어,  이것저것 얘기를 들을 수 있어서 다행이야.  일단,  상처 치료에 전념해」
「そっか。まぁ、色々と話が聞けて良かったよ。とりあえず、怪我の治療に専念しろよ」
「발트팔트──너 혹시,  뭔가 꾸미고 있어?」
「バルトファルト──君はもしかして、何か企んでいるのか？」
방을 나가려는 내게,  블래드가 말을 걸어왔다.
　部屋を出ていこうとする俺に、ブラッドが話しかけてきた。
「왜 그리 생각해?」
「何でそう思う？」
「이대로 가만히 있는 건 너답지 않으니까.  그런 너에게 내가 말해줄 수 있는 건그 녀석들은 아직 뭔가를 숨기고 있는 것 같다는 정도야」
「このまま黙っているのは君らしくないからね。そんな君に僕から言えるのは、あいつらはまだ何か隠している気がするってことだけさ」
「──조심할게.  넌 빨리 부상이나 치료해」
「──気を付けるよ。お前は怪我を早く治せよ」
방을 나가자 복도에는 한 권의 노트를 껴안은 마리에가 서있었다.
　部屋を出ると、廊下には一冊のノートを抱きしめたマリエが立っていた。
◇
　　　◇
눈 밑에 다크서클을 만든 마리에한테 한 권의 노트를 넘겨받았다.
　目の下に隈を作ったマリエから一冊のノートを手渡された。
철야해서 쓴 듯한 노트를 받자,  마리에는 내 얼굴을 보지 않고 이야기했다.
　徹夜をして書いたらしいノートを受け取ると、マリエは俺の顔を見ずに話をしてくる。
「지,  지금 기억하고 있는 모든 걸 노트에 썼습니다」
「い、今思い出せる全てをノートに書きました」
처음부터 분발하라고 말하고 싶지만,  노트를 본 나는 몇 개의 정보에 흥미를 가졌다.
　最初から頑張れと言いたいが、ノートを見る俺はいくつかの情報に興味を持った。
「──노력한 모양이구나」
「──頑張ったみたいだな」
「노력했습니다!」
「頑張りました！」
노력을 어필하는 만큼 공화국에 오기 전보다도 정보가 많았다.
　努力をアピールするだけあり、共和国に来る前よりも情報が多かった。
예를 들면,  성수에 건 맹세에 대해서다.
　たとえば、聖樹への誓いについてだ。
성수에게 맹세하는 것으로,  평소보다 많은 에너지를 성수에게서 끌어낼 수 있다고 한다.
　聖樹に誓うことで、普段よりも多くのエネルギーを聖樹から引き出せるそうだ。
그 응용이 피에르가 저지른 불합리한 결투인 거겠지.
　その応用が、ピエールが行った理不尽な決闘なのだろう。
그리고,  성수가 부여하는 문장에 대해서도 써있었다.
　そして、聖樹の与える紋章についても書かれている。
수호자에 이어 무녀의 문장이 강하고,  그 아래에 육대 귀족들의 문장이 있다고한다.
　守護者に続き巫女の紋章が強く、その下に六大貴族たちの紋章があるそうだ。
그 다음으로 강력한 문장,  이라고 이어지지만 이 문장의 격은 그대로 귀족들의입장에 영향을 주고 있다.
　その次に強力な紋章、と続くのだが、この紋章の格はそのまま貴族たちの立場に影響していた。
성수에게 인정받았기에 귀족이라니──참으로 알기 쉽다.
　聖樹に認められたから貴族とは──実に分かりやすい。
「──흥미로운 정보가 있잖아」
「──面白い情報があるじゃないか」
그 중에는 피에르에게 복수할 수 있는 정보도 써있다.
　その中には、ピエールに復讐できる情報も書かれている。
「오,  오빠,  앞으로 어떻게 할 거야?」
「あ、兄貴、これからどうするの？」
불안한 듯 마리에가 물어오자,  난 웃는 얼굴로 대답해줬다.
　不安そうにマリエが尋ねてくるので、俺は笑顔で答えてやる。
너무 놀려서 마리에가 위축해있기에 누그러뜨리려고 했다.
　からかいすぎて、マリエが萎縮しているから和ませようとした。
「어떻게?  뻔하잖아.  피에르한테는 저지른 일에 대한 대가를 받게 할 거야.  덤으로공화국한테는 입장을 알려줘야지.  계속 시건방 떨지 말라고」
「どうする？　決まっているだろうが。ピエールには落とし前をつけさせる。ついでに共和国には立場を教えてやらないとな。いつまでも調子に乗るなってよ」
이대로 도망치듯 돌아갈 수도 없다.
　このまま逃げ帰ることもできない。
왜냐하면,  세계의 위기는 여전히 남아있으니까.
　何故なら、世界の危機は依然として残っているからだ。
하지만,  누그러뜨리려던 나의 마음과 달리 마리에는 덜덜 떨기 시작했다.
　だが、和ませようとした俺の気持ちとは逆に、マリエはガタガタと震え始めた。
눈에는 눈물을 머금고 「죄송합니다.  죄송합니다.  죄송합니다」라고 되풀이하고 있다.
　目に涙を溜めて「ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい」と連呼している。
──왜 그런 반응!?
　──何でそんな反応!?
복도에서 나를 앞에 두고 떨고 있는 마리에를 보고 유리우스가 달려왔다.
　廊下で俺を前に震えているマリエを見て、ユリウスが駆け寄ってきた。
「마리에, 괜찮아!」
「マリエ、大丈夫か！」
「왔구나 바보 왕자」
「出たな馬鹿王子」
지긋지긋한 얼굴로 그리 말하자,  유리우스 녀석이 마리에를 감싼다.
　ゲンナリした顔でそう言うと、ユリウスの奴がマリエを庇う。
「발트팔트,  분명 우리에게도 책임이 있어.  하지만,  마리에를 몰아세우는 건 그만둬!  하고 싶은 말이 있다면 내게 하면 되잖나!」
「バルトファルト、確かに俺たちにも責任はある。だが、マリエを追い込むのは止めろ！　言いたいことがあるなら俺に言えばいいだろうが！」
무척이나 남자다운 왕자님이다.
　何て男らしい王子様だ。
내가 여자라면 분명 두근두근하고──아니,  안 하겠구나.
　俺が女子ならきっとキュンキュンして──いや、しないな。
「그래.  그럼,  넌 일 좀 해줘야겠다」
「そっか。なら、お前には働いてもらおう」
「뭐,  뭐라고?」
「な、何？」
이어서 얼굴을 내미는 건 지르크였다.
　続いて顔を出してくるのはジルクだ。
「전하!  게다가 마리에 씨도 무사한가요!」
「殿下！　それにマリエさんもご無事ですか！」
「좋아,  녹색도 추가로」
「よし、緑も追加で」
「에?」
「え？」
소란스러워진 복도를 엿보는 건 상반신 알몸인 크리스다.
　騒がしくなってきた廊下を覗き込むのは、上半身裸のクリスだ。
휘두르기를 하고 있던 건지 땀을 흘리고 있다.
　素振りをしていたのか、汗をかいていた。
「무슨 일이야?」
「いったいどうした？」
나는 크리스를 보며 그렉과 어느 쪽이 좋을지 생각한다.
　俺はクリスを見ながら、グレッグとどちらが良いのかを考える。
그 결과,  이곳에 없는 그렉을 남기기로 했다.
　その結果、この場にいないグレッグを残すことにした。
「좋아,  파랑도 데려가자.  마리에,  이 세 명을 빌릴게」
「よし、青いのも連れて行こう。マリエ、この三人は借りるぞ」
그리 말하자,  유리우스들은 「대체 무슨 소리를 하는 거야!」라며 화냈지만,  마리에는 그 정도라면 문제없다는 태도였다.
　そう言うと、ユリウスたちが「一体何の話をしているんだ！」と怒ってくるが、マリエはその程度なら問題ないという態度で頷く。
「괜찮지만,  뭐하려고?」
「いいけど、何をするの？」
「마,  마리에!?」
「マ、マリエ!?」
놀라는 유리우스들을 무시하고,  나는 노트를 둥글게 말아 어깨를 때렸다.
　驚くユリウスたちを無視して、俺はノートを丸めて肩を叩く。
「공화국의 던전에 쳐들어가.  보물을 손에 넣을 거야」
「共和国のダンジョンに殴り込みだ。お宝を手に入れる」
그리 말하자,  마리에가 눈을 빛냈다.
　そう言うと、マリエが目を輝かせる。
「보물!」
「お宝！」
그건 유리우스들도 똑같았다.
　それはユリウスたちも同じだった。
썩어도 모험자의 후예다.
　腐っても冒険者の末裔である。
보물이라고 듣고는 기쁜지 흥분하고 있는 듯했다.
　お宝と聞けば嬉しいのか、興奮しているようだ。
「뭔진 모르겠지만 보물이라 들으면 가만히 있을 수는 없지」
「何か分からないが、お宝と聞けば黙っていられないな」
「전하,  바로 준비하죠」
「殿下、早速準備しましょう」
지르크도 아까와는 달리,  무척 즐거워했다,크리스의 경우,  마치 소풍 가기 전의 아이 같다.
　ジルクも先程とは違い、とても楽しそうにしている。クリスなど、まるで遠足前の子供のようだ。
「비장의 검을 준비하지. 발트팔트,  출발은 언제지?」
「取っておきの剣を用意しよう。バルトファルト、出発はいつだ？」
──이 녀석들 즐거워 보이네.  부러울 따름이다.
　──こいつら楽しそうだな。羨ましい限りだよ。
「조금만 기다려.  학원 쪽에 사전 교섭하고 올게.  덧붙여,  안내인도 확보하고 싶으니까」
「少し待て。学院の方で根回しをしてくる。ついでに、案内人も確保したいからな」
마리에가 고개를 갸웃하며 물었다.
　マリエが首をかしげて尋ねてくる。
「안내인?」
「案内人？」
「공화국의 던전에 자세한 교사가 있잖아」
「共和国のダンジョンに詳しい教師がいるだろ」
◇
　　　◇
오랜만에 학원에 가자,  학생뿐 아니라 교사들도 흠칫한 얼굴을 하고 내게서 시선을 돌리고 있었다.
　久しぶりに学院に来ると、生徒ばかりか教師たちもギョッとした顔をして俺から視線をそらしていた。
육대 귀족이 학원에서 큰 권력을 갖고 있다는 게 느껴진다.
　六大貴族が、学院で大きな権力を握っているのがよく分かる。
그 때문에,  나는 복도의 한 가운데를 걷고 있다.
　そのため、俺は廊下の真ん中を歩いていた。
전원이 나를 피해서 가장자리로 가는 건,  조금 기분이 좋기도 했다.
　全員が俺を避けて端に寄るのは、ちょっと気分が良かったりする。
「어디,  나르시스 선생은 어디려나」
「さて、ナルシス先生はどこかな」
학원에 온 목적은 나르시스 선생에게 부탁이 있어서다.
　学院に来た目的は、ナルシス先生にお願いがあるからだ。
나르시스는 2편의 공략 대상이며 유일한 교사이다.
　ナルシスは二作目の攻略対象であり、唯一の教師だ。
던전이나 유적을 조사하는 걸 좋아하는 교사로,  학원에서는 필드 워크를 중시한수업을 하고 있다.
　ダンジョンやら遺跡を調べるのが好きな教師で、学院ではフィールドワークを重視した授業を行っている。
선택제의 특별 수업으로,  본인은 교사라기보다도 학자에 가깝다.
　選択制の特別授業枠で、本人は教師というよりも学者に近い。
고고학자로서 살고 싶지만 육대 귀족의 출신자이기 때문에 자유롭게 행동할 수없다는 캐릭터다.
　考古学者として生きたいが、六大貴族の出身者であるため自由に身動きが取れないというキャラだ。
그 여성향 게임에서는 주인공을 도와주는 교사이기도 하다.
　あの乙女ゲーでは、主人公を助けてくれる教師でもある。
그렇다면,  나도 도움받도록 하자구.
　なら、俺も助けてもらおうじゃないか。
특별 교실을 목표로 걷고 있자,  우연히도 루이제 씨와 마주쳤다.
　特別教室を目指して歩いていると、偶然にもルイーゼさんと出くわした。
「리온 군!?」
「リオン君!?」
놀래는 루이제 씨에게 손을 흔들었다.
　驚くルイーゼさんに手を振る。
「오랜만이네요.  이야∼,  피에르에게 비행선을 빼앗겨버렸어요」
「お久しぶりです。いや～、ピエールに飛行船を取られてしまいました」
그다지 심각한 분위기를 내지 않고 말하자,  루이제 씨의 눈매가 날카로워졌다.
　あまり深刻な雰囲気を出さずに言うと、ルイーゼさんの目つきが鋭くなった。
「──이쪽으로 와」
「──こっちに来て」
팔을 잡혀,  데리고 가진 곳은 빈 교실이었다.
　腕を掴まれ、連れて行かれたのは空き教室だった。
「대체 무슨 일이 있었어?  자세한 이야기를 들으려 해도 당신들은 등교해오지 않고.  게다가,  노엘마저 학원에 등교하지 않는 것도 관계가 있는 걸까?」
「一体何があったの？　詳しい話を聞こうにも、貴方たちは登校してこないし。それに、ノエルまで学院に登校して来ないのも関係があるのかしら？」
루이제 씨가 내게 사정을 물어오길래,  난 간단하게 설명했다.
　ルイーゼさんが俺に事情を聞いてくるので、俺は簡単に説明する。
「피에르 망할 놈이,  성수의 맹세라는 걸로 제 배를 빼앗아서요.  노엘 쪽은 로이크가 목줄을 들고 사랑이 어쩌고 했다는 듯해서,  제 집에서 보호하고 있어요」
「ピエールの糞野郎が、聖樹の誓いとやらで俺の船を奪いましてね。ノエルの方はロイクが首輪を持って愛がどうとか言っていたらしくて、俺の家に保護しています」
노엘의 일을 듣고 루이제 씨는 어딘지 안도한 표정을 보였다.
　ノエルの件を聞いて、ルイーゼさんはどこか安堵した表情を見せた。
「그래──그렇다면,  내가 아버님께 이야기할게.  피에르와 로이크의 일은 맡겨줘」
「そう──なら、私からお父様に話をするわ。ピエールとロイクの件は任せて」
이 악역영애,  생각보다 남을 잘 돌봐주네.
　この悪役令嬢、思っていたよりも面倒見が良いな。
그건 제쳐두고.
　それはさておき。
「곤란해요.  이대로면 우리는 우습게 보인 채고.  전 이래 봬도 왕국의 영웅이라서요.  그리고,  부상을 입은 블래드는 왕국을 대표하는 귀족의 전 후계자. ──피에르쓰레기가 목줄 같은 문장을 새겨놓은 상대 중에는 전 왕태자도 있다구요」
「困りますよ。このままだと俺たちは舐められたままだ。俺はこれでも王国の英雄でしてね。そして、怪我をさせられたブラッドは王国を代表する貴族の元跡取り。──ピエールの屑が首輪みたいな紋章を刻んだ相手の中には、元王太子もいるんですよ」
마리에의 목에 새겨진 목줄의 문장을 떠올리니──짜증이 치밀어온다.
　マリエの首に刻まれた首輪の紋章を思い出すと──苛々してくる。
루이제 씨도 표정이 살짝 굳어졌다.
　ルイーゼさんの表情が少しだけこわばった。
「──마음은 이해해.  하지만,  피에르도 육대 귀족의 출신자야.  이길 수 있는 상대가 아니야」
「──気持ちは理解するわ。けど、ピエールも六大貴族の出身者よ。勝てる相手じゃないの」
여러가지로 이유를 붙이고 있지만,  솔직히 어떤 것도 진짜 이유가 아니다.
　色々と理由を付けてはいるが、正直どれも本当の理由じゃない。
「바꿔 말하죠.  내게 싸움을 건 일이 용서가 안 돼.  그러니 아픈 꼴을 당해줘야겠어.  그걸 위해서라도 조금만 협력해주지 않을래요?」
「言い直しますよ。俺に喧嘩を売った事が許せない。だから痛い目に遭ってもらう。そのために、ちょっとばかり協力してくれませんか？」
밑져야 본전으로 부탁해보자,  의외로 루이제 씨가 고민하면서도 승낙해주었다.
　駄目元で頼んでみると、意外なことにルイーゼさんは悩みながらも了承してくれた。
「──위험한 짓은 하지 말았으면 하는데」
「──危ないことはしないで欲しいのだけどね」
「이래 봬도 험한 일은 특기에요」
「これでも荒事は得意です」
「──그래.  그래서,  내게 어떤 협력을 해주길 바래?」
「──そう。それで、私に何を協力して欲しいのかしら？」
「사람을 소개해주세요.  그리고──」
「人を紹介してください。あと──」
두 번째 부탁을 들은 루이제 씨는 무척 놀라는 얼굴을 하고 있었다.
　二つ目の頼みを聞いたルイーゼさんは、とても驚いた顔をしていた。
◇
　　　◇
특별 교실이 있는 교사로 안내받았다.
　特別教室がある校舎に案内された。
그리고,  준비실 같은 그곳에 있는 소파에 누워있던 것은 【나르시스ㆍ카르세ㆍ그란쥬】 선생이다.
　そして、準備室らしきその場所にあるソファーに横になっていたのは【ナルシス・カルセ・グランジュ】先生だ。
준비실의 태반은 자료로 묻혀있으며 발을 디딜 곳이 적었다.
　準備室の大半は資料で埋められており、足の踏み場が少ない。
나를 데려와준 루이제 씨는 기가 막힌 얼굴을 하고 문을 강하게 두들겨 나르시스선생을 깨웠다.
　俺を連れてきてくれたルイーゼさんは、呆れた顔をしてドアを強めに叩いてナルシス先生を起こすのだった。
「일어나줄래요,  나르시스 선생님」
「起きてくださらないかしら、ナルシス先生」
그 소리에 상반신을 재빨리 일으킨 나르시스 선생은 회색 머리를 뒤로 넘겼을 뿐인 머리 모양을 하고 있었다.
　その音に上半身を素早く起こしたナルシス先生は、灰色の髪を後ろに流しただけの髪型をしていた。
수염을 지저분하게 기르고 상의인 셔츠는 구깃구깃하며 얼룩도 있다.
　無精髭を生やし、上着のシャツはヨレヨレで染みもある。
키는 크고 마른 몸이지만 근육이 붙은 체격.
　背は高く細身ながら、筋肉もついた体つき。
보기에는 지쳐 보이는 느낌이지만 충분히 미남인 교사다.
　見た目は少しくたびれた感じだが、十分に美形の教師だ。
낮은 테이블에 놓여있던 안경을 쓰더니,  우리 쪽을 보았다.
　ローテーブルに置かれていた眼鏡をかけると、俺たちの方を見てくる。
「어이쿠,  루이제구나.  네가 이런 곳까지 오다니 별일이네」
「おや、ルイーゼか。君がこんな場所に来るなんて珍しいね」
두 사람은 면식이 있는 모양이다.
　二人は面識があるようだ。
「오늘은 손님을 데려왔어요」
「今日はお客さんを連れてきたのよ」
「나한테 손님?」
「私に客？」
나는 나르시스 선생에게 인사했다.
　俺はナルシス先生に挨拶をする。
「처음 뵙네요.  유학생인 리온이에요.  나르시스 선생님,  실은 던전에 대해 상당이──」
「はじめまして。留学生のリオンです。ナルシス先生、実はダンジョンについてご相談が──」
그러자,  내가 이야기하는 도중에 나르시스 선생이 소파에서 일어나 나를 껴안아왔다.
　すると、俺が話している途中でナルシス先生がソファーから立ち上がり俺に抱きついてきた。
「기다리고 있었어,  모험자!」
「待っていたよ、冒険者！」
「하?  에?」
「は？　え？」
당황하는 나는,  술 냄새 나는 나르시스 선생에게 강하게 껴안았다.
　混乱している俺は、酒臭いナルシス先生に強く抱きしめられた。
루이제 씨가 억지로 나와 나르시스 선생을 떼어냈다.
　ルイーゼさんが無理矢理に俺とナルシス先生を引き剥がす。
「나르시스,  당신 무슨 생각이야!」
「ナルシス、あんたどういうつもりよ！」
선생 존칭을 그만둔 루이제 씨에게 나르시스 선생은 신경 쓰지 않는 모습이었다.
　先生呼びを止めたルイーゼさんに、ナルシス先生は気にした様子もなかった。
「아니,  미안하구나.  올해는 왕국에서 유학생이 온다고 들어서 기대하고 있었거든.무엇보다,  왕국의 학원 학생은 모두가 모험자라고 들었으니까.  던전에 들어간다면,분명 활약해줄 거라고 기대하고 있었어」
「いや、申し訳ない。今年は王国から留学生が来ると聞いていて楽しみにしていたんだ。何しろ、王国の学園生徒は、皆が冒険者と聞いているからね。ダンジョンに入るなら、きっと活躍してくれると期待していたんだ」
취미에 대한 일이 되면 텐션이 오르는 사람인가 보다.
　趣味のことになるとテンションが上がる人らしい。
「그보다,  당분간 한가하지?」
「それより、しばらくは暇なのよね？」
「응?  뭐어, 그렇네.  유적에서 돌아온 참이고.  하지만,  슬슬 수업을 하지 않으면 학원 측에서 잔소리하려나?」
「ん？　まぁ、そうだね。遺跡から戻ってきたばかりだし。でも、そろそろ授業をしないと学院側からお小言をもらうかな？」
「──당신의 수업을 희망한 학생은 제로야. 수업을 하기 이전의 문제네」
「──貴方の授業を希望した生徒はゼロよ。授業をする以前の問題ね」
「에,  그런 거야?  큰일이네.  학원의 교사라서 고고학을 계속할 수 있던 건데」
「え、そうなのか？　まいったな。学院の教師だから、考古学を続けられていたのに」
꽤나 느긋한 양반 같다.
　随分とのんきな人らしい。
학원의 사정에 대해서도 어두워 보인다.
　学院の事情に関しても疎そうだ。
「그보다도 나르시스 선생님,  제 이야기를 들어주실래요」
「それよりナルシス先生、俺の話を聞いてくれませんか」
「아,  잠깐만.  바로 차를 내올게.  분명,  이 근처에 티 세트가 있던 것 같은──」
「あ、待って。すぐにお茶を用意するから。確か、この辺りにティーセットがあったような──」
그리 말하며,  나르시스 선생은 방 안에서 넘어지더니,  자료의 산이 무너져 파묻히고 말았다.
　そう言って、ナルシス先生は部屋の中でこけると、資料の山が崩れて埋もれてしまった。
「──사,  살려줘」
「──た、助けてくれ」
나는 루이제 씨를 봤다.
　俺はルイーゼさんを見る。
「이 사람,  육대 귀족의 출신자인 거죠?」
「この人、六大貴族の出身者ですよね？」
「맞아.  괴짜인 나르시스야.  젊은 세대한테는 바보 취급받는 경우도 많지만,  학자로서는 우수하다고 들었어」
「そうよ。変わり者のナルシスね。若い世代では、馬鹿にされることも多いけど、学者としては優秀だと聞いたわね」
파묻혀있는 나르시스 선생을 봐서는 확실히 괴짜라고 불리는 것도 납득이 간다.
　埋もれているナルシス先生を見れば、確かに変人呼びも納得だ。
우리는 파묻혀있는 나르시스 선생을 구해줬다.
　俺たちは埋もれているナルシス先生を助け出す。
◇
　　　◇
구해낸 나르시스 선생에게,  나는 지금까지의 경위를 설명했다.
　助け出したナルシス先生に、俺はこれまでの経緯を説明した。
피에르의 일을 듣고 나르시스 선생도 마음 아파하는 얼굴을 한다.
　ピエールの件を聞いて、ナルシス先生も心を痛めている顔をする。
「뭐라고 할까,  정말로 면목없다.  같은 육대 귀족의 출신자로서 사과하마」
「何と言うか、本当に申し訳ない。同じ六大貴族の出身者として、謝罪させてもらうよ」
「피에르를 어떻게 할 수 없던 건가요?  이야기를 듣는 한,  지금까지도 문제아였던모양인데요?」
「ピエールをどうにかできなかったんですか？　話を聞く限り、今までも問題児だったようですが？」
당연한 질문을 던지자,  나르시스 선생은 곤란한 얼굴을 했다.
　当然の質問を投げかけると、ナルシス先生が困った顔をする。
「육대 귀족이라고 말하지만,  각각이 왕족 같은 거니까.  과장되게 말하자면,  내가주의를 주면 내정간섭으로 취급돼」
「六大貴族と名乗ってはいるが、それぞれが王族みたいなものだからね。大げさに言えば、私が注意すれば内政干渉と取られる」
성수의 곁에 모인 나라의 집합체가 공화국이니까,  어쩔 수 없는 걸까?
　聖樹のもとに集まった国の集合体が共和国だから、仕方がないのだろうか？
뭐,  딱히 나랑은 관계없지만.
　ま、別に俺には関係ないけどね。
「피에르 일은 제 쪽에서 처리할게요.  그보다,  부탁한 일은 어떤가요?」
「ピエールの件は俺の方で片付けます。それより、頼んだ件はどうですか？」
「──레스피나스 영지의 던전 공략 말이니?  나로서는 기쁘지만,  상당히 위험해.공화국의 던전 말인데,  성수에 다가갈수록 난이도가 높아지는 경향이 있어.  성수의 바로 아래인 레스피나스 영지의 던전은 그야말로 고난이도의 던전 뿐이야」
「──レスピナス領のダンジョン攻略かい？　私としては嬉しいけど、かなり危険だよ。共和国のダンジョンだが、聖樹に近付くほどに難易度が高くなる傾向がある。聖樹のお膝元であるレスピナス領のダンジョンは、それこそ高難易度のダンジョンばかりだ」
「문제없어요」
「問題ありませんね」
루이제 씨가 나를 걱정하는 것 같다.
　ルイーゼさんは俺を心配しているらしい。
「위험한 일은 하지 않았으면 하지만.  자신이 있어 보이지만,  과신하는 건 좋지 않아」
「危ないことはしないで欲しいのだけどね。自信があるみたいだけど、過信は良くないわよ」
──진짜로 이 사람이 내 누나라면 좋았을 텐데.
　──本当にこの人が俺の姉なら良かったのにね。
이게 누나인 제나라던가 여동생인 핀리였다면 「기념품 가져와」라고 했을 거다.
　これが姉のジェナやら妹のフィンリーなら「お土産よろしく」くらい言ってくる。
눈물이 날 것 같다.
　涙が出そうになった。
「왜,  왜 그래!?  왜 우는 거야,  리온 군」
「ど、どうしたのよ!?　何で泣いているのよ、リオン君」
「아뇨,  상냥한 말을 해주는 여성이 있다는 건 멋진 일이구나,  하고 생각해서」
「いえ、優しい言葉をかけてくれる女性がいるって素晴らしいな、って」
지금의 내게는 안제도 리비아도 있지만,  학원에서 지냈던 일 년간은 정말 가혹헀다.
　今の俺にはアンジェもリビアもいるが、学園で過ごした一年間は本当に酷かった。
──가혹했다고.
　──酷かったよ。
소매로 눈물을 닦으며,  나는 나르시스 선생에게 던전의 안내를 부탁한다.
　袖で涙を拭いつつ、俺はナルシス先生にダンジョンの案内を頼む。
「받아주시지 않을래요?」
「引き受けていただけませんか？」
나르시스 선생은 팔짱을 끼고,  무언가 이것저것 생각하고는──끄덕였다.
　ナルシス先生が腕を組み、何やら色々と考えて──頷いた。
「알았다.  안내역을 맡으마.  단,  약속한 보수는 제대로 받을 거야.  최근엔 연구비가부족해서 곤란해하고 있었으니까」
「分かった。案内役を引き受けよう。ただし、約束した報酬はちゃんともらうよ。最近は研究費が足りなくて困っていたからね」
「안심해주세요.  보수는 제대로 지불할게요.  공화국의 던전은 벌기 좋다는 평판이니까요.  저도 기대되요」
「安心してください。報酬はしっかり支払いますよ。共和国のダンジョンは稼げると評判ですからね。俺も楽しみです」
정말 기대된다.
　本当に楽しみだ。
국외로 팔 만큼 손에 넣을 수많은 마석이나 자원을 확보할 수 있는 좋은 기회다.
　国外に売るほど手に入る魔石やら資源の数々を確保できる良い機会だ。
저 다섯 바보들도 부려먹을 수 있으니까.
　あの五馬鹿共にも働いてもらえるからな。
「그럼,  바로 출발할까요」
「では、すぐに出発しましょうか」
「──에?」
「──え？」
나는 웃는 얼굴로 나르시스 선생의 팔을 잡아 일으키고,  그대로 데려가기로 했다.
　俺は笑顔でナルシス先生の腕を掴み立たせると、そのまま連れていく事にした。
그리고,  아연해하고 있는 루이제 씨에게 웃는 얼굴을 지어 보였다.
　そして、唖然としているルイーゼさんに笑顔を見せる。
「돌아오면 거들어주시는 것도 부탁할게요」
「戻ってきたらお手伝いもお願いしますね」
「어,  어어」
「え、えぇ」
그대로 방을 나와,  나는 희미하게 웃음을 지었다.
　そのまま部屋を出て、俺は薄らと笑みを浮かべた。
──피에르,  나를 화나게 한 걸 후회하게 해주마.
　──ピエール、俺を怒らせたことを後悔させてやる。
◇
　　　◇
장소는 학원의 안뜰.
　場所は学院の中庭。
거기서는 점심 시간을 보내고 있는 연인들이 많았다.
　そこでは、昼食時間を過ごしている恋人たちが多かった。
레리아는 연인인 에밀과 식사를 하고 있지만,  마음이 다른 곳에 가있는 표정이었다.
　レリアは恋人であるエミールと食事をしていたが、心ここにあらずという表情だった。
이유는 언니인 노엘이다.
　理由は姉のノエルだ。
（정말 어디로 간 거야）
（本当にどこに行ったのよ）
돌아오지 않는 노엘을 걱정하지만,  동시에 짜증내고 있었다.
　戻ってこないノエルを心配するも、同時に苛々していた。
（빨리 로이크랑 이어지면 되는데,  뭘 망설이는 건지）
（さっさとロイクとくっつけばいいのに、何をためらっているんだか）
그런 레리아를 걱정하여,  에밀이 말을 걸어왔다.
　そんなレリアを心配して、エミールが声をかけてくる。
「레리아,  노엘 씨는 아직 집에 돌아오지 않았어?」
「レリア、ノエルさんはまだ家に戻ってこないの？」
레리아는 착한 에밀에게 웃는 얼굴을 지었다.
　レリアは優しいエミールに笑顔を向ける。
「으,  응.  괜찮을 거라고 생각하지만.  그래도,  어디에 있는지 연락 정도는 해줬으면해」
「う、うん。大丈夫だと思うけどね。でも、どこにいるのか連絡くらい欲しいかな」
그러자,  에밀은 걱정하는 얼굴을 했다.
　すると、エミールは心配した顔をする。
「최근에는 여러가지로 뒤숭숭하니까.  피에르도,  로이크가 신경 쓰는 노엘 씨에게심한 짓은 안 할 거라 생각하지만」
「最近は色々と物騒だからね。ピエールも、ロイクが気にかけているノエルさんに酷いことはしないと思いたいけど」
「그렇지.  언니도 쇠고집이니까.  로이크랑 사귀면 전부 해결되는데」
「そうよね。姉貴も頑固だからさ。ロイクと付き合えば全部解決するのに」
레리아는 언니인 노엘과 로이크를 이어주려 하고 있었다.
　レリアは、姉のノエルとロイクをくっつけようとしていた。
그러기 위해 로이크에게 여러가지로 조언을 해준 것도 있어,  심적으로는 로이크의 아군이었다.
　そのため、ロイクに色々と助言などをしてきたこともあり、気持ち的にロイクの味方であった。
「──하지만,  최근의 로이크는 어딘가 이상해.  왠지 분위기가 무서워진 느낌이야」
「──でも、最近のロイクはどこかおかしいよ。何だか雰囲気が怖くなった気がする」
에밀은 로이크에게 위험을 느끼고 있었지만,  레리아는 그렇지도 않았다.
　エミールはロイクに危険を感じていたが、レリアはそうでもなかった。
「그럴까?  잘 풀리지 않아서 초조해한다고는 생각하지만,  그렇게 무섭지는 않아.조금 독점욕이 강한 게 문제지만」
「そうかな？　うまくいかなくて焦っているとは思うけど、そんなに怖くないわよ。ちょっと独占欲が強いのが問題だけど」
그런 레리아의 말에,  에밀은 난처한 얼굴을 하고 있었다.
　そんなレリアの言葉に、エミールが困った顔をしていた。
「조금이라면 괜찮지만. ──어라?」
「ちょっとだけならいいんだけどね。──あれ？」
에밀이 시선을 레리아에게서 돌려,  바라본 곳에 있던 것은 나르시스의 팔을 당기는 리온이었다.
　エミールが視線をレリアから外し、向けた先にいたのはナルシスの腕を引っ張るリオンだった。
「유학생이 등교하고 있다니 별일이네.  나르시스 선생님을 어디로 데려갈 생각인걸까?」
「留学生が登校しているなんて珍しいね。ナルシス先生をどこに連れていくつもりだろう？」
신기해하는 에밀과 반대로,  레리아 쪽은 눈을 크게 뜨고 리온 쪽을 응시하고 있었다.
　不思議そうにしているエミールに対して、レリアの方は目を見開きリオンの方を凝視していた。
들고 있던 점심밥인 빵을 떨어트리지만 신경 쓰는 모습은 없었다.
　持っていた昼食のパンを落とすが、気にした様子すらなかった。
「──저 녀석들」
「──あいつら」
◇
　　　◇
나르시스 선생을 데리고 찾아온 곳은 구 레스피나스 영지에 있는 던전의 동굴이었다.
　ナルシス先生を連れてやって来たのは、旧レスピナス領にあるダンジョンの洞窟だった。
소형정에 올라탄 우리들은,  입구로 가자 출입금지라고 써있는 간판을 뗐다.
　小型艇で乗り込んだ俺たちは、入り口に来ると立ち入り禁止と書かれた看板を外す。
제대로 허가는 받았다.
　ちゃんと許可は取っている。
육대 귀족의 이름을 대면 출입금지의 던전도 들어갈 수 있으니 편리하다.
　六大貴族の名前を出せば、立ち入り禁止のダンジョンだって入れるから便利だ。
이걸 위해 나르시스 선생을 데려온 거나 다름없다.
　このためにナルシス先生を連れてきたようなものだ。
「상쾌한 날씨군!  절호의 모험 날씨야!」
「清々しい天気だな！　絶好の冒険日和だ！」
「네,  전하!」
「はい、殿下！」
아침부터 텐션이 높은 유리우스에게 찬동하는 것은 라이플을 짊어진 지르크다.
朝からテンションの高いユリウスに賛同するのは、ライフルを背負ったジルクだ。
거의 억지로 데려온 나르시스 선생이 커다란 배낭을 짊어지며 하늘을 올려봤다.
　半ば無理矢理連れてきたナルシス先生が、大きなリュックを背負いながら空を見上げる。
「아니,  오늘은 흐린 하늘인데」
「いや、今日は曇り空だよ」
그런 나르시스 선생의 딴지를 들어도 유리우스는 웃는 얼굴이었다.
　そんなナルシス先生の突っ込みを聞いても、ユリウスは笑顔だった。
「마음의 문제입니다,  선생님」
「気分の問題ですよ、先生」
「아니,  아까는 날씨 이야기를 하고 있었지!?」
「いや、さっきは天気の話をしていたよね!?」
즐거워 보이는 녀석들이다.
　楽しそうな連中だ。
크리스 쪽은 몇 자루나 가져온 검을 비교하며 어떤 걸 가져갈지 고민하고 있다.
　クリスの方は何本も持ち込んだ剣を見比べ、どれを持っていくかまだ悩んでいる。
「역시 이걸로 해야 하나?  아니,  이쪽도 두고 가기 아까워.  에에이!  그렇다면 둘다 가져가자!」
「やはりこっちにするべきか？　いや、こっちも捨てがたい。えぇい！　ならば両方持っていこう！」
──이 녀석들 던전 공략을 피크닉으로 착각하고 있는 건 아닐까?
　──こいつらダンジョン攻略をピクニックと勘違いしているのではなかろうか？
이런 바보들을 인솔하는 내 기분을 알아줬음 한다.
　こんな馬鹿共を引率する俺の気持ちにもなって欲しい。
「장비의 확인이 끝나면 바로 안으로 들어가도록 할까」
「装備の確認が終わったら、早速中に入るとしようか」
스마트 폰을 닮은 단말을 가진 나는,  주변 지도를 확인한다.
　スマートフォンに似た端末を持つ俺は、周辺地図を確認する。
성수의 영향인지,  조금 화면에 잡음이 생긴다.
　聖樹の影響なのか、少々画面にノイズが走っている。
「어이쿠,  왕국에는 별난 도구가 있구나」
「おや、王国には変わった道具があるね」
내가 가진 단말을 들여다 보는 건 나르시스 선생이다.
　俺が持っている端末を覗き込んできたのは、ナルシス先生だ。
「아∼,  이 녀석은 로스트 아이템이에요.  편리해서 쓰고 있어요」
「あ～、こいつはロストアイテムでしてね。便利なので使っているんですよ」
「로스트 아이템!  그건 굉장하네.  조사해보고 싶어」
「ロストアイテム！　それは凄いね。是非とも調べてみたい」
「분해하면 고장나니 안되요.  그것보다도,  어서 던전에 들어가도록 할까요」
「分解されると壊れるので駄目です。それはそうと、さっさとダンジョンに入りましょうか」
샷 건과 무거운 배낭을 짊어진다.
　ショットガンや重いリュックを背負う。
그 모습을 보고,  나르시스 선생은 미묘한 얼굴을 하고 있었다.
　その姿を見て、ナルシス先生が微妙な顔をしていた。
「리온 군,  어째서 폭탄을 가져온 거니?」
「リオン君、どうして爆弾を持って来たんだい？」
그렇게 말하자,  우리는 고개를 갸웃했다.
　そう言われて、俺たちは首をかしげる。
「에,  필요하잖아요」
「え、必要でしょ」
「폭약의 지식도 숙지하고 있으니 안심해주세요.  보물에는 상처 입히지 않아요」
「爆薬の知識もちゃんとありますから安心してください。お宝には傷を付けませんよ」
내게 동의하는 건,  폭탄의 취급에도 뛰어난 지르크다.
　俺に同意してくるのは、爆弾の扱いにも長けているジルクだ。
「아니,  던전 안에는 유적의 일부도 있다구!  폭탄 같은 건 쓰면 안 돼!」
「いや、ダンジョン内には遺跡の一部もあるんだよ！　爆弾なんか使ったら駄目だよ！」
유리우스가 웃고 있었다.
　ユリウスが笑っていた。
「문제없어요.  가능한 한 파괴하지 않도록 하죠.  보물에 상처가 나면 가치가 떨어지니까」
「大丈夫だ。出来るだけ破壊しないようにする。お宝に傷が付くと価値が下がるからな」
「그건 제대로 역사적인 가치라는 의미인 거지!?  자네들,  정말로 이곳의 유적이 중요하다고 이해하고 있는 거니!?」
「それはちゃんと歴史的な価値って意味だよね!?　君たち、本当にここの遺跡が重要だって理解しているの!?」
나는 웃으면서 나르시스 선생을 설득했다.
　俺は笑いながらナルシス先生を説得する。
「맡겨주세요.  이 녀석들이 도를 지나치면 제가 막을 테니까요.  게다가,  이번에는유적보다 다른 물건이 목적이에요」
「任せてください。こいつらがやり過ぎたら俺の方で止めますから。それに、今回は遺跡より別の物が目的ですから」
그것은 원래라면 아무런 효과도 없는 키 아이템이다.
　それは本来なら何の効果も持たないキーアイテムだ。
스토리의 진행을 위해 필요한 아이템이며 도구로서의 가치는 없는 거나 마찬가지다.
　ストーリーの進行のために必要なアイテムであり、道具としての価値はないに等しい。
하지만,  현실이 되면 그것은 터무니없는 키 아이템이 된다.
　だが、現実になるとそれはとんでもないアイテムになる。
「다른 물건?」
「別の物？」
나르시스 선생이 곤혹스러워 하지만,  나는 무시하고 던전에 들어간다.
　ナルシス先生が困惑しているが、俺は無視してダンジョンに入る。
「아르젤의 던전 공략이다.  기합 넣어라,  짜식들아!」
「アルゼルのダンジョン攻略だ。気合を入れろ、野郎共！」
있는 힘껏 소리치자,  유리우스나 지르크,  그리고 크리스까지 용맹스런 소리를 질렀다.
　声を張り上げると、ユリウスやジルク、そしてクリスまでも勇ましい声を上げる。
「정말로 괜찮은 걸까?」
「本当に大丈夫かな？」
그런 우리들을 보고,  나르시스 선생은 고개를 숙였다.
　そんな俺たちを見て、ナルシス先生は項垂れるのだった。
----------------
#CH8
제08화 「성수의 묘목」
第08話「聖樹の苗木」
홀파트 왕국의 왕궁.
　ホルファート王国の王宮。
거기서는 국왕인 로랜드가 우아하게 홍차를 마시고 있었다.
　そこでは国王であるローランドが、優雅に紅茶を飲んでいた。
「──주변이 격무로 바쁜 때에 마시는 홍차는 각별하군」
「──周囲が激務で忙しい時に飲む紅茶は格別だな」
창문에서 쏟아지는 빛을 쬐며,  빛나는 듯한 미소로 형편없는 발언을 하고 있다.
　窓から差し込む光を浴び、輝くような笑顔で最低な発言をしていた。
그런 로랜드의 곁에 찾아온 건 공국전 이후의 격무로 바쁜 밀레느였다.
　そんなローランドのもとにやってくるのは、公国戦以降の激務で忙しいミレーヌだった。
「여전히 쓰레기네요」
「相変わらず屑ですね」
밀레느의 발언에 로랜드는 오버스러운 리액션을 섞으며 대답했다.
　ミレーヌの発言に、ローランドはオーバーなリアクションを交えて返事をした。
「아아,  그렇구만.  도움이 안되는 스스로가 애처로워.  그런데,  일은 끝난 건가?」
「あぁ、そうだな。役に立てない我が身が悲しいよ。ところで、仕事は終わったのか？」
애처롭다고 하지만,  속으로는 즐거워하고 있다.
　悲しいと言っているだけで、内心では楽しんでいる。
그것이 로랜드다.
　それがローランドだ。
리온과 서로 미워하며 될 수 있는 범위 내에서 이것저것 치고 받고 있는 형편없는 임금님이었다.
　リオンと憎み合い、互いに出来る範囲内で色々と殴り合っている最低な王様だった。
「유학간 리온 군에게서 편지에요.  급한 용건이라며 안제가 제게 직접 전해줬어요.당신 것도 있어요」
「留学したリオン君からお手紙ですよ。急ぎの用件ということで、アンジェが私に直接持ってきました。貴方の分もありますよ」
「그 애송이한테?  필시 날 헐뜯는 내용이겠지.  읽고 싶지 않으니 네가 읽고 내용을 말해줘.  아,  그래.  모욕적인 말이 있다면 가르쳐줘.  그 놈을 처형대로 보내줄테니」
「あの小僧から？　どうせ私のことをこき下ろした内容だろう。読みたくないから、お前が読んで内容を伝えてくれ。あ、そうだ。侮辱の言葉があったら教えてくれ。あいつを死刑台に送ってやる」
그런 농담을 하자,  밀레느가 차가운 눈으로 로랜드를 봤다.
　そんな冗談を言うと、冷めた目をミレーヌがローランドに向けた。
「처형대에 보내지는 건 당신일지도 몰라요」
「死刑台に送られるのは貴方の方かもしれませんよ」
「괜찮아.  그 애송이는 무르니까,  나를 처형대까지 보내는 일은 하지 않을 거야」
「大丈夫だ。あの小僧は甘いから、私を死刑台まで送ることはしないさ」
리온이 어떻게 움직일지 예상하는 부분에서 두 사람은 닮은 꼴일지도 모른다.
　リオンがどのように動くか読み切っている辺り、二人は似たもの同士なのかもしれない。
「하여튼──」
「まったく──」
밀레느가 봉투를 뜯고 내용을 확인하자 표정이 진지해졌다.
　ミレーヌが封を切り、中身を確認すると表情が真剣なものになる。
「어때?  어차피 시답잖은 내용이지?  그 애송이는 한가하니 나를 놀리려고 이런 편지를 보낸 게 분명해」
「どうだ？　どうせくだらない内容だろう？　あの小僧は暇だから、私をからかおうとこんな手紙を用意したに決まっている」
편지의 내용을 단정짓고 있던 로랜드였지만,  곧 머리를 싸매게 된다.
　手紙の内容を決めつけていたローランドだが、すぐに頭を抱えることになる。
「──여보,  육대 귀족인 페벨 가문과 다투게 됐다고 써있어요」
「──貴方、六大貴族のフェーヴェル家と争うことになったと書かれていますよ」
「뭐!?」
「何!?」
의자에서 벌떡 일어난 로랜드는 홍차를 엎질러 「앗 뜨거!」라고 말하며,  밀레느에게서 편지를 빼앗아 확인했다.
　椅子から立ち上がったローランドは、紅茶をこぼして「熱っ！」と言いながらもミレーヌから手紙を奪い取って確認した。
『훌륭하신 폐하,  병환이 나시진 않으셨나요?  나는 엄청 건강해서 매일같이 폐하의 건강이 나빠지길 기도하고 있습니다.  그러면,  본론입니다만,  실은 페벨 가문의차남인 피에르 군이 싸움을 걸어 왔습니다.  해서,  받아주려고 생각합니다.  단지,이것저것 성가셔질 것 같다고 생각되어,  사후처리를 부탁드립니다』
『愛しの陛下、ご病気はされていませんか？　俺はすこぶる元気で、毎日のように陛下が不健康になるように祈っています。さて、本題ですが、実はフェーヴェル家の次男坊であるピエール君に喧嘩を売られました。なので、買ってやろうと思います。ただ、色々と面倒になると思うので、事後処理をお願いいたします』
로랜드의 편지를 든 손이 떨리고 있었다.
　ローランドの手紙を持つ手が震えていた。
「저,  저 망할 꼬맹이가아아아!  무슨 짓을 하는 거야아아아!」
「あ、あの糞ガキがぁぁぁ！　何してくれてんだぁぁぁ！」
그리고,  편지에는 이렇게 이어진다.
　そして、手紙はこう続く。
『PS  이전에 『성가신 일을 잘 처리하도록』이라는 편지를 받았으므로,  성가신 아르젤 공화국을 잘 처리해 드리겠습니다.  뒤처리는 잘 부탁행（웃음） By  당신에게는 아까운 가신으로부터』
『ＰＳ　以前『面倒事をうまく処理するように』との手紙をいただきましたので、面倒なアルゼル共和国をうまく処理してあげますよ。後処理よろしくね（笑）　Ｂｙ　貴方にはもったいない家臣より』
로랜드는 편지를 찢어 버렸다.
　ローランドは手紙を破り捨てた。
「그 외도(外道)가아아아!!  진짜로 처형대로 보내버릴라아!  ──밀레느,  당장 주요인원들을 소집시켜!  그리고,  사정을 조사하기 위해 공화국으로 사람을 보낸다. 그꼬맹이를 막지 않으면 큰일이──어이,  왜 얼굴이 빨개?」
「あの外道がぁぁぁ!!　本当に処刑台に送ってやろうかぁ！　──ミレーヌ、すぐに主立った者たちを集めろ！　それから、事情を調べるために共和国に人を送るぞ。あのガキを止めないと大変なことに──おい、なんで顔が赤いんだ？」
「에?」
「え？」
편지의 내용에 놀라,  자신에게 온 것을 확인한 밀레느는 뺨을 물들이고 있었다.
　手紙の内容に驚き、自分宛のものを確認したミレーヌは頬を染めていた。
리온에게서 온 편지를 로랜드에게 숨긴다.
　リオンからの手紙をローランドから隠す。
「비,  비밀이에요」
「な、内緒です」
그리 말하며 부끄러워하는 밀레느를 보고,  로랜드는 황당해하고 있었다.
　そう言って照れているミレーヌを見て、ローランドはドン引きしていた。
「비밀?  귀엽게 말하는 건 좋지만 나이를 생각하는 게 어때? ──부웩!」
「内緒？　可愛く言うのはいいが、年齢を考えたらどうだ？　──ひでぶっ！」
본심을 말해버린 로랜드는 뺨을 후려 맞았다.
　本音を口にしてしまったローランドは、頬を引っぱたかれるのだった。
◇
　　　◇
와버렸습니다 아르젤 던전!
　やって来ましたアルゼルのダンジョン！
그런 동굴 안이지만,  참으로 신기한 공간이었다.
　そんな洞窟内だが、実に不思議な空間だった。
지면이나 벽에는 이끼가 나있으며,  천장에는 구멍이 뚫려 빛이 쏟아지고 있다.
　地面や壁には苔が生え広がり、天井には穴が空いて光が差し込んでいる。
동굴 안은 미로로 되어 있으며 본 적도 없는 식물이 자생하고 있다.
　洞窟内は迷路になっており、見たこともない植物が自生していた。
꽃잎이 둥글게 말려 따뜻한 빛을 내고 있는 식물도 있다.
　花弁が丸まり、温かな光を放っている植物もある。
홀파트 왕국에 있는 던전과는 인상이 달라,  마치 숲 속에 있는 기분이다.
　ホルファート王国にあるダンジョンとは印象が違い、まるで森の中にいるような気分だ。
그런 곳에서 우리는──.
　そんな場所で俺たちは──。
「온다.  전방 거리 삼백!  여섯 마리!」
「来るぞ。前方距離三百！　六体！」
──단말을 주머니에 넣고 샷건을 겨누지만,  먼저 움직인 것은 지르크다.
　──端末をポケットにしまい込みショットガンを構えるが、先に動いたのはジルクだ。
「선제 공격은 맡겨주세요」
「先制はお任せください」
라이플을 겨누고,  이쪽을 향해 오는 몬스터를 꿰뚫었다.
　ライフルを構え、こちらに向かってくるモンスターを撃ち抜く。
볼트 액션으로 탄피를 배출하고 다음 총알을 장전해서 다시 겨누고 있었다.
　ボルトアクションで薬莢を排出し、次弾を装填してまた構えていた。
장비해둔 스코프를 들여다보고,  또 다음 목표를 꿰뚫었다.
　取り付けたスコープを覗き込み、また次の目標を撃ち抜いた。
「지르크,  우리들 몫도 남겨놔!」
「ジルク、俺たちの分は残せ！」
유리우스가 앞으로 나가자,  뒤처질 수 없다는 듯 크리스도 앞으로 나간다.
　ユリウスが前に出ると、遅れまいとクリスも前に出る。
「여기는 제게 맡겨주시죠.  전하는 물러나주세요」
「ここは私に任せてもらいましょうか。殿下はお下がりください」
적이 거리를 좁혀오자,  마치 지네 같은 몬스터가 벽이나 천장을 기어 이쪽으로오고 있었다.
　敵が距離を詰めてくると、まるで百足のようなモンスターが壁や天井を這ってこちらに向かってきていた。
나는 앞으로 나선 두 사람과 사선이 겹치지 않는 위치로 이동해 싸움을 지켜봤다.
　前に出た二人と射線がかぶらない位置に移動し、俺は戦いを見守る。
유리우스가 천장에서 덤벼온 몬스터를 공중에서 베자,  지면에 떨어져 바로 검은연기를 내며 사라져간다.
　ユリウスが天井から襲いかかってきたモンスターを空中で斬ると、地面に落ちてすぐに黒い煙を発して消えていく。
그러는 사이에 크리스는 세 마리의 몬스터를 베어 쓰러뜨리고 있었다.
　その間に、クリスは三体ものモンスターを斬り伏せていた。
──이 녀석들,  점점 인간에서 벗어나가는구나.
　──こいつら、どんどん人外になっていくな。
「좋아,  주변의 안전 확인이 끝나면 잠시 쉬자」
「よし、周囲の安全確認が終わったら小休止だ」
단말을 꺼내 지도를 확인하자,  목표까지의 거리는 상당히 떨어져 있다.
　端末を取り出し地図を確認すると、目標までの距離は随分と離れている。
나르시스 선생이 우리를 보고 박수쳤다.
　ナルシス先生が俺たちを見て拍手をしてきた。
「이야,  굉장한데.  왕국은 모험자의 본고장이라고 들었지만,  상상 이상이야.  몬스터같은 건 상대도 안돼.  방금 몬스터도 약한 종류가 아니었는데」
「いや、凄いね。王国は冒険者の本場と聞いていたけど、想像以上だよ。モンスターなんか相手にならない。今のモンスターも弱い種類ではないんだけどね」
한 마리밖에 쓰러트리지 못한 유리우스가 쓸데없이 자신감을 보이고 있었다.
　一体しか倒していないユリウスが、無駄に自信を見せていた。
「그렇지만도 않아요.  이 정도라면 열 마리든 스무 마리든 대처 가능해요」
「それほどでもありません。この程度なら十体や二十体でも対処可能です」
아니,  그렇게까지 숫자가 많다면 난 도망칠 건데.
　いや、そんなに数が多いなら俺は逃げるけどね。
「그러냐.  너만 싸워라.  나는 도망칠 거니까」
「そうか。お前だけ戦えよ。俺は逃げるから」
「발트팔트,  넌 정말 열받는 녀석이구나」
「バルトファルト、お前は本当に嫌な奴だな」
「스무 마리나 있는 곳에 도전한다니 바보냐?  함정을 설치해서 끌어내야지」
「二十体もいる場所に挑むとか馬鹿か？　罠を設置して誘い込むんだよ」
내 발언에 나르시스 선생이 힘이 빠져 버렸다.
　俺の発言にナルシス先生が落ち込んでしまう。
「이 던전에 함정을 설치하지 말아줘.  여기는 중요한 유적이 잠들어 있고,  무엇보다 성수가 가까우니까」
「このダンジョンに罠を仕掛けないでよ。ここは重要な遺跡も眠っているし、何よりも聖樹が近いからね」
때때로 성수의 뿌리가 동굴 안에 출현하는 장소가 있었다.
　時折、聖樹の根が洞窟内に出現している箇所があった。
너무나 커서 벽으로 밖에 보이지 않는다던가,  지면이라고 생각했더니 나무 뿌리였다든가──정말 굉장한 던전이야.
　大きすぎて壁にしか見えないとか、地面だと思っていたら木の根だったとか──本当に凄いダンジョンだよ。
유리우스가 눈을 반짝이고 있었다.
　ユリウスが目を輝かせていた。
「중요한 유적인가. ──발트팔트,  살짝 들여다보고 가지 않겠어?」
「重要な遺跡か。──バルトファルト、ちょっと覗いていかないか？」
크리스도 안경을 괴이하게 빛내고 있었다.
　クリスも眼鏡を怪しく光らせていた。
「그렉도 운이 없군.  이런 던전을 모험도 못하고 잔류라니」
「グレッグも運がないな。こんなダンジョンを冒険できないで居残りだ」
하지만,  지르크는 살짝 불만이 있는 모양이다.
　ただ、ジルクは少しばかり不満もあるらしい。
「하지만,  마리에 씨와 둘이서 행동하는 모양이지만요」
「でも、マリエさんと二人で行動するみたいですけどね」
이 녀석들,  마리에의 어디가 그렇게 좋은 걸까?
　こいつら、マリエのどこが良いのだろうか？
나르시스 선생은 우리의 얘기를 듣고 감동하고 있었다.
　ナルシス先生が俺たちの話を聞いて感動していた。
「역시 왕국의 젊은이는 좋네.  고고학에도 흥미를 갖고 있고,  모험자로서도 실력자가 많으니 던전에서도 믿음직스러워」
「やっぱり王国の若者は良いね。考古学に興味があるし、冒険者としても凄腕が多いからダンジョンでも頼りになる」
──이 사람,  이 녀석들에 대해 착각하고 계시는 구만.
　──この人、こいつらのことを勘違いしているな。
「나르시스 선생님,  이 녀석들이 고고학에 흥미를 갖고 있다고 생각하세요?」
「ナルシス先生、こいつらが考古学に興味があると思っているんですか？」
「아니야?」
「違うのかい？」
「저는 둘째치고,  이 녀석들은 야만인이에요」
「俺はともかく、こいつらは野蛮人ですよ」
그리 말해주자,  유리우스가 나를 노려봤다.
　そう言ってやると、ユリウスが俺を睨んでくる。
「무례하긴!」
「失敬な！」
「그래?  유리우스,  그럼 넌 보물이 잠들어 있는 장소가 안다고 했을 때,  막혀있는문이 있다면 어쩔래?  그 문도 유적의 일부로,  역사적인 가치가 있는 게 전제야」
「そうか？　ユリウス、ならお前はお宝が眠っている場所が分かるとして、塞いでいるドアがあったらどうする？　そのドアも遺跡の一部で、歴史的な価値があることが前提だ」
「그런 건 뻔하지──파괴해서 보물을 가로챈다!」
「そんなのは決まっている──破壊してお宝を奪う！」
그 발언을 듣고 있던 나르시스 선생이 소리쳤다.
　その発言を聞いてナルシス先生が叫ぶ。
「잠깐만!  문도 유적의 일부라고!」
「待って！　ドアも遺跡の一部だよ！」
웃으며 유리우스를 지원하는 것은 지르크다.
　笑ってユリウスをフォローするのはジルクだ。
「안심해주세요.  그런 경우에는 폭탄으로 문만 깔끔하게 날려버릴 테니까.  다른 유적은 무사할 겁니다」
「安心してください。その場合は爆弾でドアだけ綺麗に吹き飛ばしますから。他の遺跡は無事ですよ」
「아니,  애초에 폭탄을 쓰지 말아줘!」
「いや、そもそも爆弾を使わないでよ！」
크리스는 어쩔 수 없다는 느낌으로,  자신만은 다른 것처럼 말하기 시작했다.
　クリスはヤレヤレという感じで、自分だけは違うみたいなことを言い始める。
「전하도 지르크도 과격하군.  자물쇠만 파괴하고 문을 열면 될 텐데」
「殿下もジルクも過激だな。鍵だけ破壊してドアを開ければ良いだろうに」
나르시스 선생도 인내의 한계에 달했나 보다.
　ナルシス先生も我慢の限界に達したようだ。
「애초부터 파괴하지 마!  보물도 귀중한 자료라고.  어째서 가로채는 발상에서 벗어나질 않는 거야!」
「そもそも破壊するなよ！　宝だって貴重な資料だぞ。どうして奪う発想から離れないんだ！」
세 명이 「에!?」라며 놀라는 얼굴을 하는 와중에,  나는 바보 취급하며 웃어줬다.
　三人が「え!?」と驚いた顔を見せる中、俺は馬鹿にして笑ってやった。
「이해하셨죠.  이 녀석들 야만인이에요」
「理解できたでしょ。こいつら野蛮人ですよ」
「그럼,  발트팔트 백작이라면 어떻게 할 거죠?」
「では、バルトファルト伯爵ならどうするのですか？」
지르크가 물어오길래,  나는 「너희와는 다르다고」라고 말해줬다.  그걸 듣고 나르시스 선생도 「리온 군,  자네는 알아줄 거라 믿고 있었어」라며 끄덕이고 있었다.
　ジルクに尋ねられ、俺は「お前らとは違うんだよ」と言ってやる。それを聞いて、ナルシス先生も「リオン君、君は分かってくれると信じていたよ」と頷いていた。
「문을 부수지 않고,  내용물만 가로챌 게 당연하잖아.  증거도 남기지 않고,  내용물만 가져가는 거야」
「ドアを破壊せずに、中身だけ奪うに決まっているだろうが。証拠も残さず、中身だけ頂戴する」
그걸 듣고 유리우스,  지르크,  크리스 세 사람은 웃고 있었다.
　それを聞いてユリウス、ジルク、クリスの三人が笑っていた。
「이거 한 방 먹었군!」
「これは一本取られたな！」
「정말입니다」
「まったくです」
「음,  그게 제일이었군」
「うむ、それが一番だったな」
하여튼,  바보들의 상대가 제일 힘들어.
　まったく、馬鹿共の相手が一番困る。
「어라,  나르시스 선생님 왜 그러세요?  웅크려 앉아 머리를 싸매고서?」
「あれ、ナルシス先生どうしたんですか？　屈み込んで頭まで抱えて？」
나르시스 선생이 중얼거렸다.
　ナルシス先生が呟くのだ。
「──리온 군,  자네가 제일 너무해」
「──リオン君、君が一番酷いよ」
그런가?
　そうだろうか？
고개를 갸웃거리고 있자,  유리우스가 고개를 저으며 내게 말했다.
　首をかしげていると、ユリウスが首を横に振って俺に言う。
「발트팔트,  우리보다 네 쪽이 야만인──이랄까,  무모하니까」
「バルトファルト、俺たちよりもお前の方が野蛮人──というか、無鉄砲だからな」
「왜?」
「何で？」
「평범한 모험자는 로스트 아이템을 손에 넣기 위해,  혼자서 던전 같은 곳에 도전하지는 않아요」
「普通の冒険者はロストアイテムを手に入れるために、一人でダンジョンになど挑みませんよ」
지르크가 웃으면서 얘기하는 내 실적을 듣고,  나르시스 선생인 얼굴을 들었다.
　ジルクが笑いながら話す俺の実績を聞いて、ナルシス先生が顔を上げる。
「로스트 아이템이라고?  혹시,  리온 군은 달리 로스트 아이템을 갖고 있는 거니!?」
「ロストアイテムだって？　もしかして、リオン君は他にもロストアイテムを持っているのかな!?」
크리스가 팔짱을 끼고 몇 번이고 끄덕였다.
　クリスが腕を組んで何度も頷いていた。
「펄토너 말이군.  그건 좋은 배였어」
「パルトナーだな。あれはいい船だった」
「여, 였어?  에,  잠깐만. 무슨 일이 있었던 거야?」
「だ、だった？　え、待って。何があったんだい？」
크리스가 나르시스 선생에게 사실을 가르쳐주자,  보기 불쌍해졌다.
　クリスがナルシス先生に事実を突きつけると、見ていて可哀想になった。
「전쟁으로 침몰했습니다」
「戦争で沈みましたよ」
「왜에!  왜 중요한 로스트 아이템을 전쟁에 쓰는 거야!?  고고학적으로 얼마나 귀중한지 이해하고 있는 거니?  애초에,  어째서 그렇게 쉽게 침몰했다고 말하는 거야!  리온 군,  대체 무슨 일이 있었는지 자세히 설명해줘!」
「何で！　何で貴重なロストアイテムを戦争に使うの!?　考古学的にどれだけ貴重なのか理解しているの？　そもそも、なんでそんなに簡単に沈んだなんて言えるのさ！　リオン君、いったい何があったのか詳しく説明してくれ！」
인류의 귀중한 재산이!  라며 탄식하고 있는 나르시스 선생을 앞에 두고,  실은 펄토너는 건져올려 정비 중이라던가,  건조한 건 최근으로 고고학적인 가치는 없다던가,  그런 소리는 할 수 없었다.
　人類の貴重な財産が！　と嘆いているナルシス先生を前に、実はパルトナーは引き上げて整備中とか、建造したのは最近なので考古学的な価値はないとか、そういう事は言えなかった。
그러므로 웃으며 얼버무렸다.
　それなので笑って誤魔化しておく。
「하하핫! ──그러면,  휴식 끝. 나아가보도록 할까」
「はははっ！　──さて、休憩終わり。先に進もうか」
「──왕국인은 너무해」
「──王国人って酷い」
공화국 사람에게 그리 들어도 납득할 수 없는데.
　共和国の人間にそう言われても納得できないな。
◇
　　　◇
그 무렵.
　その頃。
잔류하고 있는 그렉은 마리에와 도서관에 와있었다.
　居残り組であるグレッグは、マリエと図書館に来ていた。
마리에의 호위로서 남은 거지만,  역시 던전에 갈 수 없던 것은 분한 모양이다.
　マリエの護衛として残ったわけだが、やはりダンジョンに挑めなかったのは悔しいようだ。
「하아──나도 가고 싶었는데.  왜 내가 잔류인 거야.  저 세 명을 데려갈 거면,  나여도 되잖아」
「はぁ──俺もいきたかったな。なんで俺が居残りなんだよ。あの三人を連れていくなら、俺でもいいじゃないか」
조용한 도서관에서 책의 페이지를 팔랑팔랑 넘기며 그리 말하고 있는데,  마리에가 그렉에게 질문해왔다.
　静かな図書館で本のページをペラペラとめくりながらそう言うと、マリエがグレッグに質問をしてくる。
「그렉,  이거의 의미가 뭐야?」
「グレッグ、この意味って何？」
마리에는 공화국어로 써있는 책을 닥치는 대로 읽으며 모르는 단어가 나오면 찾아보고 있었다.
　マリエは共和国語で書かれた本を読みあさっており、分からない単語が出てくると調べていた。
하지만,  개중에는 전문용어도 있어 사전에서는 찾기 힘들었다.
　だが、中には専門用語もあって辞書では調べきれない。
그렉도 원래는 귀공자다.
　グレッグも元は貴公子だ。
교육도 받았으며,  공화국어에 대해서도 자세하다.
　教育も受けており、共和国語についても詳しい。
「아아,  이건∼∼라는 의미야」
「あぁ、これは～～って意味だな」
가르쳐주자,  마리에는 감사 인사를 했다.
　教えると、マリエはお礼を言う。
「고마워」
「ありがとう」
「마리에,  아직도 조사하고 있는 거야?  최근에는 자는 시간도 적다고 카라들이 걱정하고 있었어」
「マリエ、まだ調べ物をするのか？　最近は睡眠時間も少ないって、カーラたちが心配していたぞ」
걱정하는 그렉에게서 시선을 책으로 돌린 마리에는 쉴 생각이 없는 모양이다.
　心配するグレッグから視線を本へと戻すマリエは、休むつもりがないようだ。
「이걸로는 부족해.  좀 더 여러가지로 조사해야 돼」
「これだと足りないのよ。もっと色々と調べないと」
블래드가 큰 부상을 입은 날부터 마리에는 이것저것 노력하고 있었다.
　ブラッドが大怪我をさせられた日から、マリエは色々と頑張っていた。
그걸 보고 그렉은 생각했다.
　それを見てきたグレッグは思う。
（나 혼자 침울해하고 있어도 소용없지.  마리에를 위해,  그리고 블래드의 원수를갚기 위해 힘을 빌려줘볼까）
（俺だけ腐っていても仕方がないな。マリエのために、そしてブラッドの仇討ちのために手を貸すか）
이렇게 그렉은 정력적으로 행동하는 마리에를 서포트하였다.
　こうしてグレッグは、精力的に行動するマリエのサポートを行うのだった。
◇
　　　◇
던전 안.
　ダンジョンの中。
단말의 화면이 나타내는 방향을 막은 것은 절벽 같은 나무 뿌리였다.
　端末の画面が示す方角を塞ぐのは、崖のような木の根だ。
올려다볼 정도로 커서,  오르는 데 고생할 듯싶다.
　見上げるほどに大きく、登るのは苦労しそうだ。
「이건 우회하는 게 낫겠네」
「これは迂回する方がいいね」
나르시스 선생이 절벽을 올려다보며 다른 루트로 나아가자고 말했다.
　ナルシス先生が崖を見上げ、別のルートを進もうと言い出した。
하지만,  그래서는 시간이 너무 걸린다.
　だが、それでは時間がかかってしまう。
내가 크리스에게 시선을 보내자 무슨 말을 하고 싶은지 깨달은 듯하다.
俺がクリスに視線を向けると、何を言いたいのか察したようだ。
「내 차례로군」
「私の出番だな」
크리스는 허겁지겁 짐을 내리고 배낭 속에서 로프 같은 도구를 꺼냈다.
　クリスはいそいそと荷物を降ろし、リュックの中からロープなどの道具を取りだした。
「그럼,  갔다 오지」
「では、いってくる！」
「수고해∼」
「頑張れよ～」
웃는 얼굴로 혼자 절벽을 오르기 시작하는 크리스에게,  나는 성원을 보냈다.
　笑顔で一人崖を登り始めるクリスに、俺は声援を送った。
그런 크리스의 모습을 보고 나르시스 선생은 놀라움을 넘어 기막혀했다.
　そんなクリスの姿を見て、ナルシス先生は驚きを通り越して呆れている。
「──자네들은 뭐든 가능하구나」
「──君たちは何でも出来るね」
유리우스가 당연하다는 태도를 보이고 있었다.
　ユリウスが当然のような態度を見せていた。
「이 정도는 필수 기능입니다.  나나 발트팔트도 가능하죠」
「これくらいは必須技能ですよ。俺やバルトファルトにだって出来ます」
이 폐품 왕자,  왜 나까지 끌어들이냐?
　このポンコツ王子、何故俺まで引き合いに出した？
나는 나르시스 선생에게 물었다.
　俺はナルシス先生に尋ねる。
「학원의 학생들은 못하나요?」
「学院の生徒は出来ないんですか？」
「왕국과는 교육 방침이 다르니 일괄적으로 비교할 수 없지만.  공화국의 학생은자네들처럼 늠름하지 않아.  뭐,  자네들을 따라갈 수 있을 만한 사람은 얼마 없으려나」
「王国とは教育方針も違うから、一概には比べられないけどね。共和国の生徒は君たちよりたくましくないよ。ま、君たちについて行けそうなのは、数えるくらいしかいないかな」
이야기를 나누고 있다가,  크리스가 다 올라간 위에서 손을 흔들고 있었다.
　話をしていると、クリスが登りきり上で手を振っていた。
아무래도 위험은 없나 보다.
　どうやら危険はないようだ。
「그럼,  오르기로 할까요」
「さて、登るとしますか」
이렇게 절벽을 오르자 목표까지의 거리가 상당히 가까워졌다.
　こうして崖を登ると、目標までの距離は随分と近くなっている。
하지만,  역시 키 아이템을 획득하는 것은 어려운 것 같다.
　ただ、やはりキーアイテムを獲得するのは大変らしい。
「몬스터들이 많네」
「モンスター共が多いな」
단말을 보며 중얼거리자,  지르크가 들여다봤다.
　端末を見ながら呟けば、ジルクが覗き込んでくる。
「적의 위치를 알 수 있는 건가요?  그런 도구,  언제 준비한 거죠?」
「敵の位置が分かるのですか？　そんな道具、いつ用意していたんです？」
「──일전에 입수했어」
「──ちょっと前に手に入れた」
「그런가요.  그럼,  여기까지 오기 위해 이용한 소형정은요?  그런 걸 언제 준비한거죠?」
「そうですか。では、ここまで来るために利用した小型艇は？　あんなものをいつ用意したんです？」
「아인호른을 빼앗기기 전에 한 번 사용해서 밖에 나뒀었어.  덕분에 살았어」
「アインホルンが奪われる前に、一度使用して外に出していたんだ。おかげで助かったよ」
이리저리 질문의 응수를 하면서,  나는 함정을 준비할 장소를 정했다.
　ノラリクラリと質問の受け答えをしながら、俺は罠を用意する場所を決める。
「그러면,  적이 많으니 함정을 설치해볼까」
「さて、敵が多いから罠を設置するか」
「역시 함정을 쓰는 건가.  끝나면 제대로 철거해줘」
「やっぱり罠を使うのか。終わったらちゃんと撤去してよ」
나르시스 선생은 포기한 얼굴로 말했다.
　ナルシス先生は諦めた顔で言う。
서둘러 적을 한꺼번에 상대할 수 있는 장소를 찾아서 함정을 배치하기로 한다.
　早速敵をまとめて相手に出来る場所を探し、そして罠を配置することに。
기본적으로 이러한 음습한 일이 특기인 것이 지르크다.
　基本的に、この手の陰湿なことが得意なのはジルクだ。
「왠지 불명예스러운 걸 생각하고 있지 않나요?」
「何だか不名誉なことを考えていませんか？」
함정을 설치하는 도중에 나를 의심스럽게 보지만,  짚이는 곳이 있을 이 녀석을봐주는 일은 없다.
　罠を設置する際に俺をジト目で見てくるが、身に覚えがあるこいつに手加減などしない。
「네 성격에 딱 맞는 일이라고 생각해서.  누나를 이용해 폭탄을 설치한 솜씨는 훌륭했어」
「お前の性格にピッタリの仕事だと思ってね。姉貴を使って爆弾を仕掛けた手腕は見事だったよ」
「큭! ──반박할 수 없네요」
「くっ！　──言い返せませんね」
「자,  어여 설치해」
「ほら、さっさと仕掛けろ」
그렇게 함정을 설치하니 미끼 역할이 필요해졌다.
　そうして罠を設置したら、囮役が必要になってくる。
해서,  나는 유리우스의 어깨에 손을 얹었다.
　なので、俺はユリウスの肩に手を置いた。
「유리우스,  너밖에 할 수 없는 일이 있다만?」
「ユリウス、お前にしか出来ない仕事があるんだが？」
「발트팔트,  이제야 너도 날 인정했나.  뭐든지 말해다오.  완벽하게 처리해 보이도록 하지」
「バルトファルト、ようやくお前も俺を認めたか。何でも言ってくれ。完璧にこなして見せようじゃないか」
그건 다행이네──유리우스,  너도 날 위한 도움이 될 수 있다구.
　そいつは良かった──ユリウス、お前も俺のために役に立てるぞ。
◇
　　　◇
「발트팔트으으으!  절대로 이 일은 잊지 않을거다아아아!!」
「バルトファルトォォォ！　絶対にこのことは忘れないからなぁぁぁ!!」
던전 안을 달리는 유리우스는,  권총을 뒤로 향해 발포했다.
　ダンジョン内を走るユリウスは、拳銃を後ろに向かって発砲した。
그러자,  그 중 한 발이 몬스터의 정수리를 뚫고 검은 연기로 변한다.
　すると、その内の一発がモンスターの脳天を貫き黒い煙に変える。
하지만,  덮쳐오는 몬스터의 수는 백 마리를 넘었다.
　だが、襲いかかってくるモンスターの数は、百体を超えていた。
빗나가는 쪽이 어려운 상황에서,  유리우스는 필사적으로 도망치며 합류 지점으로향했다.
　外す方が難しい状況で、ユリウスは必死に逃げながら合流地点を目指す。
이끼가 빽빽이 자란 지면을 달리며 때로는 나무 뿌리에 발이 걸리지 않도록 주의한다.
　苔がびっしりと生えた地面を走り、時折ある木の根に足を取られないように注意する。
몬스터들에게 도망치면서도 떠올리는 것은 리온의 얼굴이었다.
　モンスターたちから逃げながら、思い浮かべるのはリオンの顔だった。
「역시 그 녀석을 믿은 게 잘못이었어!」
「やっぱりあいつを信じたのが間違いだった！」
설마 자신을 미끼로 삼을 줄은 생각 못 했다.
　まさか自分を囮にするとは思わなかった。
겨우 도착한 합류 포인트에 도달하자,  지르크의 목소리가 들려왔다.
　ようやく到着した合流ポイントに来ると、ジルクの声が聞こえてきた。
「전하,  그대로 빠져나와주세요!」
「殿下、そのまま走り抜けてください！」
유리우스에게 덤벼드는 커다란 유충 같은 몬스터를 지르크가 라이플로 꿰뚫자 검은 연기가 되어 사라져갔다.
　ユリウスに飛びかかった大きな芋虫のようなモンスターを、ジルクがライフルで撃ち抜くと黒い煙になって消えていった。
유리우스는 시키는 대로 그 장소를 빠져나가자,  거기에는 리온이 기다리고 있었다.
　ユリウスは言われるままその場所を駆け抜けると、そこにはリオンが待っていた。
「일을 훌륭하게 해주셨네,  왕자님」
「良い仕事をしてくれたな、王子様」
샷건을 겨누고 있는 리온의 총구 앞에는 마법진이 떠올라 있었다.
　ショットガンを構えているリオンだが、その銃口の前には魔法陣が浮かんでいた。
유리우스가 그대로 빠져나와,  리온을 지나치자 방아쇠를 당긴다.
　ユリウスがそのまま駆け抜け、リオンを通り過ぎると引き金が引かれる。
「엇차 날아가라!」
「ほら吹っ飛べ！」
샷건의 산탄이 마법진을 통과하자 빛의 꼬리를 끌고 몬스터들을 덮쳤다.
　ショットガンの散弾が魔法陣を通り抜けると、光の尾を引いてモンスターたちに襲いかかる。
번개 속성의 마법으로 강화된 탄환이 수많은 몬스터들을 꿰뚫고 날려버렸다.
　雷属性の魔法で強化された弾丸が、多くのモンスターたちを貫いて消し飛ばしていく。
숨을 헐떡이며,  그 자리에 주저앉은 유리우스는 리온의 뒷모습을 보고 있었다.
　息を切らし、その場に座り込むユリウスはリオンの後ろ姿を見ていた。
「고,  고난이도의 마법인가?  발트팔트,  언제 익힌 거냐?」
「こ、高難易度の魔法か？　バルトファルト、いつ覚えた？」
그 말에,  리온은 얼굴을 보지 않고 대답한다.
　その言葉に、リオンは顔を向けずに答える。
「편리한 마법은 익혀두기로 한 것뿐이야.  이거 외에는 못쓰지만」
「便利な魔法は覚えることにしているだけだ。これ以外は使えないけどな」
자신들 중에서는 블래드 정도밖에 쓸 수 없는 마법을 쓰는 리온을 보고 유리우스는 생각했다.
　自分たちの中なら、ブラッドくらいしか使えない魔法を扱うリオンを見てユリウスは思う。
（이 녀석,  진지하게 하면 우리보다 굉장한 거 아닌가?）
（こいつ、真面目にやれば俺たちより凄いんじゃないか？）
리온에게 그럴 마음이 없어,  성적은 항상 상의 하위를 유지하는 상태다.
　リオンにその気がないため、成績は常に上の下をキープしているような状態だ。
하지만 진심을 다하면,  자신들과 동등한 성적──아니,  그 이상의 실력을 손에 넣지 않을까?
　だが本気を出せば、自分たちと同等の成績──いや、それ以上の実力を手に入れるのではないか？
그리 생각한 유리우스였지만,  땀을 닦고 바로 일어서더니 생각을 고쳤다.
　そう考えたユリウスだったが、汗を拭ってすぐに立ち上がると考えをあらためる。
（아니,  이 녀석의 경우에는 개인의 실력보다 그 결과겠지）
（いや、こいつの場合は個人の実力よりもその結果だな）
혼자서 던전을 공략해 로스트 아이템을 얻었다.
　一人でダンジョンを攻略しロストアイテムを得た。
공국전에서 활약하여 커다란 결과를 냈다.
　公国戦では活躍し、大きな結果を出している。
개인의 실력보다도,  그 결과가 리온의 굉장함이라고 유리우스는 확신한다.
　個人の実力よりも、その結果がリオンの凄さだとユリウスは確信する。
（수고를 줄이고,  최고의 결과를 얻는 타입이군）
（労力を減らして、最高の結果を得るタイプだな）
그리고,  빠져나온 광장이 폭발하여 잿빛 연기가 자신들에게 불어왔다.
　すると、通り抜けた広場が爆発して灰色の煙が自分たちに吹きかかってきた。
주변이 온통 연기로 덮였다.
　辺り一面が煙に包まれる。
리온의 목소리가 들려온다.
　リオンの声が聞こえてくる。
「──좋아,  끝났네.  다음이 진짜배기야」
「──よし、終わったな。次は本命だ」
◇
　　　◇
목적의 장소로 가자,  거기에는 공간이 떡하고 펼쳐져 있었다.
　目的の場所に来ると、そこだけ空間がポッカリと広がっていた。
던전 안인데 천장에 커다란 구멍이 나,  거기서 태양의 빛이 쏟아지고 있다.
　ダンジョンの中なのに天井に大きな穴が空き、そこから太陽の光が差し込んでいる。
환상적인 공간이 펼쳐져 있으며 지면에서는 상당히 큰 덩어리의 마석이나 금속이모습을 드러내고 있었다.
　幻想的な空間が広がり、地面からは随分と大きな塊の魔石やら金属が姿を見せていた。
그리고 빛을 반사하여 반짝반짝 빛나는 그곳의 안쪽에 보이는 것은──무척이나커다란 털북숭이 몬스터다.
　それらが光を反射してキラキラと輝くその場の奥に見えるのは──とても大きな毛深いモンスターだ。
여러 동물의 특징을 가지고 있으며 코는 코끼리와 닮았다.
　複数の動物の特徴を持っており、その鼻は象に似ている。
그리고,  이마의 양 끝에 자란 커다란 뿔.
　そして、額の両端から伸びる大きな角。
털이 많은데도 꼬리만은 파충류 같으며,  일어서더니 커다란 양손에는 날카로운손톱이 있었다.
　毛深いのに尻尾だけは爬虫類のようで、立ち上がるとその大きな両手には鋭い爪があった。
그 모습을 본 나르시스 선생은 외쳤다.
　その姿を見たナルシス先生が叫ぶ。
「키메라 비스트──어째서 이런 성가신 녀석이 있는 거지.  서,  설마!」
「キメラビースト──どうしてこんな厄介な奴がいるんだ。ま、まさか！」
혼자서 떠들기 시작한 나르시스 선생은 「몬스터들이 이상하게 많은 장소.  그리고,성가신 몬스터의 출현──그런가,  어쩌면 여기에!」라고 하고 있지만,  당연스럽게무시한다.
　一人で盛り上がり始めるナルシス先生は「モンスターたちが異様に多い場所。そして、厄介なモンスターの出現──そうか、もしかしたらここに！」と言っているが、当然のごとく無視する。
나는 바로 주위에 지시를 내렸다.전위는 유리우스와 크리스다.  원호는 지르크고」
　俺はすぐに周りへ指示を出した。
「나르시스 선생님께서는 물러나주세요.  
「ナルシス先生は下がってください。前衛はユリウスとクリスだ。援護はジルクな」
수류탄을 든 지르크가 곁눈질로 나를 본다.
　手榴弾を手に持ったジルクが、横目で俺を見る。
「이런,  발트팔트 백작은 구경만 할 건가요?」
「おや、バルトファルト伯爵は高みの見物ですか？」
「바보구만.  난 적의 뒤로 돌아가서 안전한 장소에서 자잘하게 공격할 거야!」
「馬鹿だな。俺は敵の後ろに回り込んで安全な場所からチマチマ攻撃だ！」
달려나가자,  유리우스와 크리스도 움직였다.
　駆け出すと、ユリウスやクリスも動き出した。
키메라 비스트가 우리를 보자,  위를 향해 소리를 질렀다.  그 대음량에 귀가 아파왔다.
　キメラビーストが俺たちを見ると、上を向いて声を張り上げる。その大音量に耳が痛くなった。
포효가 끝나길 기다리지 않고,  먼저 공격하기 시작한 건 지르크다.
　咆哮が終わるのも待たず、先に攻撃を仕掛けるのはジルクだ。
「이건 어떤가요!」
「これならどうですか！」
던진 수류탄이 불꽃을 일으켜 키메라 비스트를 감쌌다.  하지만,  털에 불이 붙어도문제없다는 듯이,  앞으로 나온 유리우스들을 덮쳤다.
　投げ付けた手榴弾が炎を発し、キメラビーストを包み込む。しかし、その毛に火がついても問題ないかのように、前に出たユリウスたちに襲いかかった。
지면에 손을 대고 사족 보행이 되더니,  그대로 뿔로 유리우스를 꼬챙이로 만들려고 돌격한다.
　地面に手をついて四本脚になると、そのまま角でユリウスを串刺しにしようと突撃する。
「나를 노리나!  그 배짱은 인정해주마!」
「俺を狙うか！　その度胸は認めてやる！」
손에 쥔 검을 유리우스가 지면에 꽂아 넣자,  눈 앞에 마법진이 떠올랐다.  그 형태는 방패를 연상시켰는데,  그 형태대로 키메라 비스트의 돌격을 막았다.
　握りしめた剣をユリウスが地面に突き刺すと、目の前に魔法陣が浮かび上がった。その形は盾を連想させるのだが、形通りにキメラビーストの突撃を防ぐ。
부딪혀 튕겨나간 키메라 비스트에게 덤비는 것은 크리스다.
　ぶつかって弾かれたキメラビーストに襲いかかるのはクリスだ。
「세야아아아!」
「せやぁぁぁ！」
양손에 든 검을 전력으로 휘두르자,  키메라 비스트에게 깊은 상처를 입혔다.
　両手で持った剣を全力で振り下ろすと、キメラビーストに深い傷を負わせる。
칼날이 빛나고 있으며,  검의 궤도가 꼬리를 끄는 것처럼 보였다.
　刃が輝いており、剣の軌道が尾を引いたように見えていた。
나르시스 선생의 목소리가 울렸다.
　ナルシス先生の声が響いた。
「조심해줘!  녀석은 재생능력이 높아!」
「気を付けてくれ！　奴は再生能力が高いんだ！」
그 말대로 상처가 재생하는 키메라 비스트였지만──.
　その言葉通りに傷が再生するキメラビーストだったが──。
「눈을 노려」
「目を狙え」
뒤로 돌아 샷건을 쏘는 나는,  지르크에게 지시를 내린다.
　後ろに回ってショットガンを放つ俺は、ジルクに指示を出す。
「어려운 걸 쉽게도 명령하시네요」
「難しいことを簡単に命令してくれますね」
그리 말하면서도,  지르크는 라이플로 키메라 비스트의 눈을 꿰뚫었다.
　そう言いつつも、ジルクはライフルでキメラビーストの目を撃ち抜いた。
이 녀석들 평소에는 얼간이지만,  실력만은 진짜다.
　こいつら普段はポンコツだが、実力だけは本物である。
「크리스!  나와 함께 에워싼다!」
「クリス！　俺と挟み込むぞ！」
「맡겨주세요」
「任せてください」
두 사람이 키메라 비스트의 손발을 공격하는 와중에,  나는 목표를 겨냥하여 방아쇠를 당긴다.
　二人がキメラビーストの手足を攻撃する中、俺は狙いを付けてショットガンの引き金を引く。
머리에 피를 뿜는 키메라 비스트가 재생한 눈으로 나를 보고 있었다.
　頭部から血を噴き出すキメラビーストが、再生した目で俺を見ていた。
「여어」
「やぁ」
인사를 해주니,  으르렁대며 나를 향해 달려왔다.
　挨拶をすると、吠えながら俺に向かって駆けてくる。
바로 왼손으로 단말을 꺼내 미리 준비해둔 화면을 터치하자 내 주위에 마법진이전개됐다.
　すぐに左手で端末を取り出し、前もって用意していた画面をタッチすると俺の周囲に魔法陣が展開された。
「이야,  이거 진짜 편리하다니까!」
「いや、本当にこいつは便利だよな！」
키메라 비스트가 보이지 않는 벽에 부딪혀 넘어지자 거기에 지르크가 수류탄을던졌다.
　キメラビーストが見えない壁にぶつかり後ろに転がると、そこへジルクが手榴弾を投げ付ける。
이 녀석들 용서가 없구만.
　こいつら容赦ないな。
하지만 연기가 걷히자,  키메라 비스트는 건재했다.
　だが煙が晴れてみれば、キメラビーストは健在だった。
잃은 팔을 재생하는 키메라 비스트. 그 모습을 보며 유리우스들은 내게 지시를바랬다.
　失った腕を再生するキメラビースト。その姿を見ながら、ユリウスたちが俺に指示を求めてくる。
「발트팔트,  이대로는 쓰러트릴 수 없어」
「バルトファルト、このままでは倒しきれないぞ」
「안심해.  비장의 수가 있어」
「安心しろ。とっておきがある」
샷건에 특별제의 마탄을 넣어 펌프 액션으로 장전시키고,  전원에게 물러나도록지시를 내린다.
　ショットガンに特別製の魔弾を入れ、ポンプアクションで装填すると、全員に下がるように指示を出した。
「전부 물러나!」
「全員離れろ！」
유리우스나 크리스들이 물러나는 걸 확인하고서 방아쇠를 당기니,  탄환은 키메라비스트에게 명중해서──그대로 상반신을 날려버렸다.
　ユリウスやクリスたちが離れるのを確認してから引き金を引けば、弾丸はキメラビーストに命中して──その上半身を吹き飛ばした。
상반신을 잃은 키메라 비스트는 그대로 대량의 검은 연기를 내뿜으며 사라져 간다.
　上半身を失ったキメラビーストは、そのまま大量の黒い煙を発して消えていく。
공간 전체가 검은 연기에 뒤덮이더니,  뭔가 안쪽에서 빛나는 것이 있었다.
　空間全体が黒い煙に包まれると、何やら奥で光るものがあった。
그 희미한 빛은 녹색을 띄고 있으며,  검은 연기를 흡수해갔다.
　その淡い光は緑がかっており、黒い煙を吸い込んでいく。
주변의 연기가 사라지자,  거기에 있던 것은 한 그루의 묘목이었다.
　周囲の煙が消えてなくなると、そこにあったのは一本の苗木だった。
그 묘목을 보고 나는 샷건을 맸다.
　その苗木を見て俺はショットガンを担ぐ。
「──"성수의 묘목"이 틀림없겠지」
「──〝聖樹の苗木〟で間違いないな」
천장에서 내려오는 태양빛을 받아 성스럽게 반짝반짝하고 빛나는 그 묘목은 2편의 키 아이템인 성수의 묘목이었다.
　天井から降り注ぐ太陽の光を受け、神々しくキラキラと輝くその苗木は二作目のキーアイテムである聖樹の苗木だった。
----------------
#CH9
제09화 「비열한 함정」
第09話「卑劣な罠」
던전 안.
　ダンジョン内。
성수의 묘목을 발견한 나는 나르시스 선생에게 감정을 부탁했다.
　聖樹の苗木を発見した俺は、その鑑定をナルシス先生にお願いした。
「괴,  굉장해.  전해 들었던 대로야.  여기까지 오는 과정에서 일어난 몬스터의 대량발생도,  그리고 묘목을 지키는 몬스터의 존재도 책에서 읽은 대로야!」
「す、素晴らしい。伝え聞いたとおりだ。ここまで来る過程で起きたモンスターの大量発生も、そして苗木を守るモンスターの存在も本で読んだとおりだよ！」
「그럼,  이게 성수의 묘목인 게 틀림없나요?」
「なら、こいつが聖樹の苗木で間違いありませんか？」
일단 확인을 해보니 반짝거리는 눈으로 나르시스 선생이 수긍하고 있었다.
　一応確認をすると、キラキラした目でナルシス先生が頷いていた。
성수의 묘목만을 쳐다보고,  내 쪽은 보고 있지 않다.
　聖樹の苗木ばかりを見て、俺の方を見ていない。
「틀림없어.  성수의 묘목은 지금까지 몇 번이고 발견되어 왔지만,  그 때마다 마지막에는 시들어버렸어.  학회에서는 장소에 무슨 의미가 있을 거라 보고 발견하면그 장소를 확보하도록──」
「間違いないよ。聖樹の苗木は今までに何度も発見されてきたけど、その度に最後は枯れてしまうんだ。学会では場所に何か意味があるとして、発見したらその場所を確保するように──」
이야기가 길어질 것 같아,  나는 배낭을 내리고 거기서 케이스를 꺼내들었다.
　話が長くなりそうなので、俺はリュックを降ろしてそこからケースを取り出した。
묘목을 심을 화분과 싸서 넣을 아크릴 케이스──같은 거다.
　苗木を植える鉢と、包み込むアクリルのケース──みたいなものだ。
그리고,  난폭하게 묘목을 뽑았다.
　そして、乱暴に苗木を引き抜く。
「읏쌰」
「よいしょっと」
그러자,  눈 앞에서 묘목을 뽑힌 나르시스 선생이 소리쳤다.
　すると、目の前で苗木を抜かれたナルシス先生が叫ぶ。
「무,  무무무,  무슨 짓을 하는 거야 자네느으으은!」
「な、ななな、何をしてくれたんだ君はぁぁぁ！」
절망한 얼굴로 내게 항의하는 나르시스 선생에게,  나는 웃는 얼굴로 묘목을 화분에 심었다.
　絶望した顔で俺に抗議をしてくるナルシス先生に、俺は笑顔で苗木を鉢に植える。
「아니,  이게 이번의 목적이라서요.  이게 있으면,  육대 귀족을 끌어낼 수 있을 것같으니 찾아내서 다행이에요」
「いや、今回の目的でしてね。こいつがあれば、六大貴族を釣れそうですし、見つかって良かったです」
수일은 걸릴 거라 생각했는데 첫날에 발견할 수 있어서 럭키였다.
　数日はかかると考えていたが、初日に見つかってくれてラッキーだった。
「성수의 묘목이 목적?  설마,  자네는 처음부터 여기에 성수의 묘목이 있다고 알고있던 거니?」
「聖樹の苗木が目的？　まさか、君は最初からここに聖樹の苗木があると分かっていたのか？」
「설마요.  찾을 수 있다면 좋겠다고 생각하고 있었거든요.  ──이 녀석은 피에르자식을 끌어낼 미끼에요」
「まさか。見つかったらいいな、と思っていましてね。──こいつはピエールの野郎を引っ張り出す餌ですよ」
조사해보니 성수의 묘목은 육대 귀족들이 눈이 튀어나올 정도로 원하는 물건인모양이다.
　調べたところ、聖樹の苗木は六大貴族たちが喉から手が出るほどに欲しい一品らしい。
자세한 사정은 마리에도 모르지만,  그 여성향 게임에서는 키 아이템이다.
　詳しい事情はマリエも知らなかったが、あの乙女ゲーではキーアイテムだ。
분명 중요한 의미가 있는 거겠지.
　きっと重要な意味があるのだろう。
「기다려줘.  내 친가인 그란쥬 가문에 연락하마.  피에르에게 비행선을 되찾아줄 테니,  그 묘목을 아르젤에 넘겨줬으면 해.  내기의 대상으로 할 물건이 아니야!」
「待ってくれ。私の実家のグランジュ家に連絡する。ピエールからは飛行船も取り返すから、その苗木をアルゼルに引き渡して欲しい。賭けの対象にするようなものじゃないんだよ！」
묘목을 이식하고 케이스를 덮은 나는 한 손으로 들고 바라봤다.
　苗木を移植し、ケースをかぶせた俺は片手に持って眺める。
이걸로 당분간은 시들지 않겠지.
　これでしばらくは枯れないだろう。
「싫어요.  난 말이죠──이 손으로 피에르를 날려버리고 싶은 거에요」
「嫌です。俺はね──この手でピエールをぶっ飛ばしたいんですよ」
그런 내 기분을 알 수 없는지 나르시스 선생은 고개를 옆으로 젓고 있었다.
　そんな俺の気持ちが分からないのか、ナルシス先生は首を横に振っていた。
하지만,  무언가를 알아챘는지 얼굴을 들었다.
　だが、何かに気が付いたのか顔を上げる。
「마,  맞아.  이 환경이 묘목이 생겨나는데 최적하다면 여기를 보전하는 걸로 다른묘목을 손에 넣을 가능성이──」
「そ、そうだ。この環境が苗木の生長に最適なら、ここを保全するだけで次の苗木が手に入る可能性が──」
주변을 둘러보는 나르시스 선생은 핏기가 가시고 있었다.
　周囲を見回すナルシス先生から、血の気が引いていた。
「지르크,  봐라!  이렇게나 큰 마석 덩어리를 얻었다」
「ジルク、見ろ！　こんなに大きな魔石の塊が手に入ったぞ」
커다란 마석을 끌어안은 유리우스가 자랑하자,  지르크는 부러운 듯 보고 있었다.
　大きな魔石を抱えるユリウスが自慢すると、ジルクは羨ましそうに見ていた。
「전하,  제게도 삽을 빌려주세요」
「殿下、私にもスコップを貸してください」
「거절한다.  난 좀 더 마석을 모으고 싶어」
「断る。俺はもっと魔石を集めたい」
어린애가 장난감을 서로 뺏으려는 듯이 다투는 옆에서는,  크리스가 상반신 알몸이 되어 땀을 흘리고 있었다.
　子供が玩具を奪い合うようなやり取りをしている隣では、クリスが上半身裸になり汗を流していた。
주위에는 흙이 파여져 금속이 산더미처럼 쌓여있다.
　周囲は土が掘り起こされ、金属が山積みされている。
한바탕 끝냈는지 크리스는 이마를 닦고 있었다.
　一仕事終わったと、クリスが額を拭っていた。
「기분이 좋을 정도의 대어로군.  그나저나,  이만한 양을 갖고 돌아가는 건 힘들겠어」
「気持ちがいいくらいに大漁だな。それにしても、これだけの量を持ち帰るのは大変だぞ」
주변의 환경은 엉망진창으로 어질러져 있었다.
　周囲の環境は滅茶苦茶に荒らされていた。
나르시스 선생이 하늘을 향해 소리 질렀다.
　ナルシス先生が天に向かって叫ぶ。
「니들 이게 무슨 짓거리야아아아!!」
「お前ら何してくれてんだぁぁぁ!!」
그리고 나는 단말을 꺼내서 조작했다.
　そして俺は、端末を取り出して操作する。
그러자,  근처에 와있던 소형정이 천천히 천장에서 내려왔다.
　すると、近くに来ていた小型艇がゆっくりと天井から降りてきた。
「이,  이건,  리온 군의 비행선이잖아!?  아무도 타지 않았는데,  어떻게 저절로 움직이고 있는 거야?」
「こ、これは、リオン君の飛行船じゃないか!?　誰も乗っていないのに、どうして勝手に動いているんだい？」
새로운 흥미 대상을 발견해 나르시스 선생이 진정했을 때,  나는 마석을 양손으로끌어안은 유리우스와 이야기했다.
　新しい興味の対象を見つけ、ナルシス先生が落ち着いたところで、俺は魔石を両手で抱えたユリウスと話をする。
「손에 넣은 보물은 비행선에 실어줘. 갖고 돌아가서 팔 거야」
「手に入れたお宝は飛行船に載せてくれ。持ち帰って売りさばく」
「발트팔트,  저 소형정도 저절로 움직이는 거냐?」
「バルトファルト、あの小型艇も勝手に動くのか？」
「그래,  맞아.  아,  그리고 이번에 얻은 마석이나 자원은 왕국에 갖고 가서 팔 거니까,  보수는 선금으로 참아라」
「あぁ、そうだよ。あ、それから、今回手に入れた魔石や資源は王国に持ち帰って売りさばくから、報酬は前金って事で我慢しろよ」
「그건 괜찮지만──」
「それはいいが──」
보수 이야기보다도 소형정이 신경 쓰이는 눈치다.
　報酬云々よりも、気になっているのは小型艇のようだ。
「도구를 가져올 테니까 실어놓을 준비를 해줘」
「道具を取ってくるから、積み込む準備をしていてくれ」
그다지 자세한 사정을 설명할 생각도 없으므로,  나도 바로 소형정에 올라탔다.
　あまり詳しい事情を話す気もないので、俺はさっさと小型艇に乗り込む。
그러자,  출발 시에는 없던 편지가 소형정 안에 있었다.
　すると、出発時にはなかった手紙が小型艇の中にあった。
종이 봉투도 함께 놓여있으며,  내용물은 노엘 짱의 개 사료였다.
　紙袋も一緒に置かれており、中身はノエルちゃん用のドッグフードだった。
편지를 확인한 나는,  내용을 확인하고서 주머니 안에 집어넣었다.
　手紙を確認する俺は、内容を確認してからポケットの中に押し込んだ。
◇
　　　◇
그 무렵.
　その頃。
항구에 정박하고 있던 아인호른에는 검은 양복 모습의 남자들이 타고 있었다.
　港に停泊しているアインホルンには、黒いスーツ姿の男たちが乗り込んできていた。
통솔하고 있는 것은 화려한 양복을 입은 남자로,  어깨에는 머플러를 두르고 있다.
　率いるのは派手なスーツを着用した男で、肩にはマフラーを掛けている。
마중나온 피에르가 그 남자와 친한 듯이 이야기하고 있다.
　出迎えたピエールが、その男と親しそうに話をしている。
「여어,  건강해 보이네」
「よう、元気そうだな」
「피에르 님,  또 꽤나 화려하게 노신 모양이군요」
「ピエール様、また随分と派手に遊ばれているそうですね」
살찐 그 남자가 모자를 벗고,  피에르에게 겸손한 태도를 취하고 있었다.
　太ったその男が帽子を脱いで、ピエールに対して下手に出ていた。
그 모습을 룩시온이 보고 있다.
　その様子をルクシオンが見ている。
『이 분들은?』
『この方たちは？』
「엉?  매번 시끄런 놈이군.  이 녀석들은 상인이야.  뭐,  공적으로는 팔 수 없는 물건을 취급하는 녀석들이지만」
「あん？　毎回五月蠅い奴だな。こいつらは商人だよ。ま、表には出せない品を扱っている連中だけどな」
『──과연』
『──なる程』
담배를 피우기 시작한 상인인 남자는 부하에게 명령해 피에르에게 가죽 가방을몇 개인가 내밀었다.
　葉巻を吸い始めた商人の男は、部下に命じてピエールに革製の鞄をいくつも差し出す。
가방을 받은 피에르의 추종자들이 내용물을 확인하자,  그것은 돈 뭉치였다.
　受け取ったピエールの取り巻きたちが中身を確認すると、それは札束だった。
「피에르 씨,  이쪽은 문제없습니다」
「ピエールさん、こっちは問題ありません」
「그래.  그럼 갖다 줘」
「そうか。なら持って来てやれ」
가방 안에 들어있는 돈 뭉치만 해도 수십억 엔 규모의 거래인 모양이었다.
　鞄の中に押し込められた札束からすると、数十億円規模のやり取りのようだった。
그 대가로 피에르의 추종자들이 가져온 것은 볼링공 정도의 크기를 가진 연두색으로 빛나는 구슬이다.
　その対価にピエールの取り巻きたちが持って来たのは、ボウリングボールくらいの大きさはある薄緑色に光る玉だ。
그것을 받은 상인은 입꼬리를 크게 치켜올리며 웃고 있었다.
　それを受け取る商人は、口角を大きくつり上げて笑っていた。
「항상 감사합니다」
「いつもありがとうございます」
「이쪽도 감사하고 있다고.  내용물도 적어진 보주를 횡령하는 것만으로,  이 몸에게대금이 들어오니까」
「こっちだって感謝しているぜ。中身の少なくなった宝珠を横流しするだけで、俺様に大金が入ってくるからな」
룩시온은 보주라고 불려진 구슬을 보고 데이터를 따기 시작했다.
　ルクシオンは宝珠と呼ばれた玉を見て、データを取り始めた。
（이게 보주인가요.  내부에 꽤 에너지를 모아두었네요.  성수의 열매 안에 보주가있다고 들었었지만,  이게 실물이군요──무척 흥미롭지만,  이 보주의 관리는 전부나라가 하고 있었을 터）
（これが宝珠ですか。内部に随分とエネルギーを溜め込んでいますね。聖樹の果実の中に宝珠があると聞いていましたが、これが実物ですか──大変に興味深いですが、この宝珠の管理は全て国が行っていたはず）
나라가 소중히 관리하고 있는 것을 인적이 드문 장소에서 팔고 있는 광경은 평범해 보이진 않았다.
　国が大事に管理しているものを、人目につかない場所で売り払っている光景は真っ当には見えない。
아무래도 피에르와 이 상인은 뒤가 구린 관계인 모양이다.
　どうやら、ピエールとこの商人は後ろ暗い繋がりのようだ。
「──해서,  언제쯤 당주의 자리를 손에 넣으실 것 같은지요?」
「──それで、いつ頃に当主の座を手に入れられますかな？」
상인이 그리 말하자 피에르는 다시 기분 나쁜 미소를 지었다.
　商人がそう言うと、ピエールはまた不気味な笑顔になった。
손톱을 씹으며,  동료라고 생각되는 상인에게 이것저것 이야기하고 있다.
　爪を噛み、仲間と思われる商人に色々と話している。
「아버지도 이 비행선에 흥미를 갖게 됐으니까.  조만간 왕국과 전쟁이라도 해서,그 녀석들의 기술을 빼앗아 이 비행선을 양산할 거라고 얘기했더니 엄청 좋아했지.  형이 사라져줄 것도 없이 차기 당주는 내가 될지도 몰라」
「親父もこの飛行船に興味を持ったからな。いずれ王国と戦争でもして、あいつらの技術を奪ってこの飛行船を量産すると話したら大喜びだ。兄貴に消えてもらうまでもなく、次期当主は俺になるかもしれないな」
「그거 좋군요!  지금까지 투자한 보람이 있었네요」
「そいつはいい！　今まで投資してきた甲斐があるってものですよ」
두 사람의 대화를 듣고 룩시온은 정보를 정리했다.
　二人のやり取りを聞いてルクシオンは情報をまとめる。
（당주의 자리를 노리고 있는 피에르가,  이 상인과 손을 잡기 위해 보주를 횡령하고 있는 걸까요?  아니면,  당주가 되기 위한 자금 벌기라던가）
（当主の座を狙っているピエールが、この商人と手を組むために宝珠の横流しをしているのでしょうか？　もしくは、当主になるための資金稼ぎか）
형을 밀어내서라도 자신이 톱이 되려는 기개만큼은 룩시온도 평가했다.
　兄を蹴落としてまで自分がトップに立つ気概だけは、ルクシオンも評価する。　それはリオンに足りない部分だからだ。
단,  교우관계는 평가할 수 없었다.
　ただ、交友関係は評価できなかった。
돈 뭉치를 들고 세고 있는 피에르의 추종자들.
　札束を手に取って数えているピエールの取り巻きたち。
아인호른의 선내에는 어떻게 봐도 공적 같은 질이 불량스런 사람도 많다.
　アインホルンの船内には、どう見ても空賊のような柄の悪い者も多い。
피에르의 부하들이겠지만,  불량배들뿐으로 보인다.
　ピエールの部下たちなのだろうが、ならず者ばかりに見える。
피에르가 상인과 담소를 나누고 있는데,  선내에 추종자 중 한 명이 뛰어들어왔다.
　ピエールが商人と談笑をしていると、船内に取り巻きの一人が駆け込んできた。
「피에르 씨,  큰일이에요!」
「ピエールさん、大変です！」
큰소리를 지르는 추종자에게,  피에르가 눈썹을 찡그린다.
　大声を張り上げる取り巻きに向かい、ピエールは眉をひそめる。
「큰소리 지르지 마.  그래서 뭔 일인데?  왕국 놈들이 쳐들어왔냐?」
「大声を出すんじゃねぇよ。それで何があった？　王国の連中が攻め込んできたか？」
사태를 그다지 중요하게 받아들이지 않는 피에르였지만,  이야기를 듣고는 태도가바뀌었다.
　事態をあまり重要に受け止めていないピエールだったが、話を聞くと態度が一変する。
「그게 아니에요.  성수의 묘목이 발견됐어요.  그것도,  시들지 않은 성수의 묘목이요」
「そうじゃありません。聖樹の苗木が見つかったんですよ！　しかも、まだ枯れていない聖樹の苗木です」
「──진쨔냐?」
「──本当か？」
피에르도 놀랄 정도의 정보였던 듯,  진지하게 추종자에게서 이야기를 듣는다.
　ピエールも驚くくらいの情報だったらしく、真剣に取り巻きからの話を聞く。
「네.  하지만,  그걸 손에 넣은 건 유학생들이에요.  덤으로 리온이란 놈이 성수의묘목을 들고 학원으로 쳐들어가 피에르 씨를 불러오라는 모양이라」
「はい。でも、それを手に入れたのは留学生たちです。おまけにリオンっていう奴が、聖樹の苗木を持って学院に乗り込んできて、ピエールさんを出せって言っているらしくて」
룩시온은 가만히 공중에 떠있다.
　ルクシオンは黙って空中に浮いている。
피에르는 증오스러운 얼굴을 하고 있었다.
　ピエールは忌々しそうな顔をしていた。
「이 몸을 불러냈다고?  ──하지만,  성수의 묘목은 갖고 싶군.  리온이란 놈에게서뺏고 싶지만,  아무리 그래도 학원에서는 손을 댈 수 없으려나」
「俺様を呼びつけるだと？　──だが、聖樹の苗木は欲しいな。リオンって奴から奪いたいが、流石に学院じゃ手が出せないか」
「그,  그게,  어쩐지 루이제 씨가 뒤를 봐주는 모양이에요.  나르시스 선생도 있어서쉽게 손을 대기는 어려울 지도」
「そ、それが、どうもルイーゼさんが後ろについているみたいです。ナルシス先生もいて、簡単には手が出せそうにないかと」
「루이제가?」
「ルイーゼが？」
피에르는 루이제의 이름을 듣고 조금 생각에 잠겼다.
　ピエールはルイーゼの名前を聞くと少し考え込む。
나르시스의 이름에는 흥미도 없는 듯하다.
　ナルシスの名前は興味もないらしい。
「──뭐어,  좋아.  성수의 묘목을 보러 간다」
「──まぁ、いい。聖樹の苗木を見にいくぞ」
서둘러 학원으로 향하는 피에르들을 배웅하는 룩시온은 생각헀다.
　急いで学院に向かうピエールたちを見送るルクシオンは思う。
（성수가 존재하고 있는데,  그 대용품인 성수의 묘목을 원한다?  손에 넣고 싶은기분은 이해하지만,  어찌 봐도 초조해하는 것처럼 보이네요）
（聖樹が存在しているのに、その代わりである聖樹の苗木を欲しがっている？　手に入れたい気持ちは理解できますが、どうにも焦っているようにも見えますね）
붉은 렌즈가 괴이하게 빛을 내고 있었다.
　赤いレンズが妖しく光を放っていた。
◇
　　　◇
학원에 오자 응접실로 안내받았다.
　学院に来ると応接室に通された。
한손으로 성수의 묘목이 들어간 케이스를 든 나는,  능글맞은 태도로 교사들 앞에앉아있다.
　片手で聖樹の苗木が入ったケースを持つ俺は、太々しい態度で教師たちの前に座っている。
다리를 테이블 위에 내밀고 있었다.
　足をテーブルの上に出していた。
그런 태도를 보고 교사들이 얼굴을 찡그렸다.
　そんな態度を見て、教師たちが顔をしかめる。
「발트팔트 군,  그런 태도는 실례 아닌가?」
「バルトファルト君、その態度は失礼ではないかな？」
「──이러니까 왕국인은 야만인인 거야」
「──これだから王国の人間は野蛮人なのだ」
「그보다도 묘목을 바로 내려놔주게.  떨어뜨리면 어쩔 셈인가!」
「それよりも苗木をすぐに置いて欲しい。落としたらどうするつもりだ！」
교사들의 반응은 가지각색이다.
　教師たちの反応は様々だ。
성수의 묘목을 앞에 두고 몹시들 쩔쩔매고 있다.
　聖樹の苗木を前にして、もう慌てふためいている。
그런 응접실을 지휘하는 건,  의외롭게도 클레망 선생이었다.
　そんな応接室を取り仕切るのは、意外にもクレマン先生だった。
「여러분 조금 진정하도록 하죠.  나르시스 큥도 제대로 설명해줘」
「皆さん少し落ち着きましょう。ナルシスキュンもちゃんと説明して」
「──클레망 선생님,  어째서 제 팔을 껴안는 건가요?」
「──クレマン先生、どうして私の腕に抱きつくのですか？」
「어머나 참.  나도 모르게 경망스런 짓을 해버렸네」
「あらヤだ。私ったらはしたない真似をしたわね」
진지한 분위기를 가라앉히려나 생각했더니,  나르시스 선생에게 몸을 기대고 있었다.  덤으로「나르시스 큥」!?  클레망 선생의 타입은 나르시스 선생 같은 타입인가보다.  경망스럽다면서 떨어질 기색이 없다.
　真面目に場をおさめるかと思っていたら、ナルシス先生に身を寄せていた。おまけに「ナルシスキュン」!?　クレマン先生のタイプは、ナルシス先生みたいなタイプのようだ。はしたないと言いつつも離れる気配もない。
나르시스 선생은 타인의 마음에 둔한 건지,  클레망 선생의 어필에 눈치채지 못한모습이었다.
　ナルシス先生は人の気持ちに疎いのか、クレマン先生のアピールに気が付いていない様子だった。
둔감한 체질인가──하여튼,  이만큼 어필 받고도 눈치 못 채다니,  돌이킬 수 없는일이 생겨도 모른다구.
　鈍感野郎か──まったく、これだけアピールされて気が付かないとか、取り返しがつかなくなっても知らないぞ。
주위의 교사들도 살짝 시선을 돌리고 조용해졌을 즈음,  내 근처에 서있던 루이제씨가 주의를 주었다.
　周囲の教師たちもそっと視線をそらし、静かになったところで俺の近くに立っていたルイーゼさんが注意をしてくる。
「리온 군,  에티켓이 안 좋아」
「リオン君、お行儀が悪いわよ」
「그건 실례했네요.  여하튼 이쪽은 모험자 출신의 야만인이니까요.  묘목의 취급도난폭해도 어쩔 수 없죠」
「これは失礼しました。何しろこちらは冒険者上がりの野蛮人ですからね。苗木の扱いもぞんざいになっても仕方ありませんよ」
비아냥을 해주자,  응접실에 있는 교사들이 불쾌한 얼굴을 하고 있었다.
　嫌みを言ってやると、応接室にいる教師たちが苦々しい顔をしていた。
테이블에서 다리를 내리고,  나는 성수의 묘목──아니,  내게 행운을 가져다줄 묘목 짱이 들어간 케이스를 테이블에 놓았다.
　テーブルから足を降ろし、俺は聖樹の苗木──いや、俺に幸運をもたらしてくれる苗木ちゃんの入ったケースをテーブルに置いた。
단,  손만은 떼지 않는다.
　ただし、手だけは離さない。
「그보다도 피에르를 불러.  언제까지 기다리게 할 생각이지?」
「それよりピエールを出せよ。いつまで待たせるつもりだ？」
내 말투에,  교사 중 한 명이 황급히 주의를 해왔다.
　俺の物言いに、教師の一人が慌てて注意をしてくる。
「막 부르는 건 그만두거라.  그는 육대 귀족의 출신자야. 루이제 님도 이 친구의편을 드는 건 하지 말아주세요」
「呼び捨ては止めなさい。彼は六大貴族の出身者だぞ。ルイーゼ様もその者の肩を持つのはお止めください」
루이제 씨에게 시선을 돌려보니,  그녀가 교사들의 말을 따를 것 같지는 않았다.
　ルイーゼさんに視線を向けてみると、彼女が教師たちの言葉に従う様子はなかった。
「내가 누구의 편을 들든,  당신들하고는 관계없어요」
「私が誰の肩を持とうが、貴方たちには関係ないわ」
육대 귀족의 공주님이 그리 말하자 교사들은 침묵해버렸다.
　六大貴族のお姫様がそう言うと、教師たちは黙り込むのだった。
그나저나,  이 사람은 어째서 내게 이렇게까지 협력해주는 걸까?
　それにしても、この人はどうして俺にここまで協力してくれるのか？
나를 속이려는 기색도 없다.
　俺を騙そうとしている気配もない。
나르시스 선생이 한숨을 내쉰다.
　ナルシス先生が溜息を吐く。
「아무래도 온 모양이야」
「どうやら来たようだよ」
응접실의 문이 난폭하게 열리자,  거기에는 추종자를 데려온 피에르의 모습이 있었다.
　応接室のドアが乱暴に開け放たれると、そこには取り巻きを連れたピエールの姿があった。
아직 해가 중천인데 술 냄새를 풍기고 있다.
　まだ日も高い内から酒の臭いを漂わせている。
호출 받은 것에 화를 내고 있던 것 같지만,  내가 갖고 있는 묘목 짱을 보자 눈을크게 뜨고 있었다.
　呼び出されたことに腹を立てていた様子だが、俺が持っている苗木ちゃんを見ると目を大きく見開いていた。
「진짠가?」
「本物か？」
나같은 건 안중에도 없는지,  묘목 짱을 빼앗으려 손을 뻗어온다.
　俺など眼中にないのか、苗木ちゃんを奪おうと手を伸ばしてくる。
「만지지 마」
「触るな」
케이스를 들어올리자,  바로 미간에 주름을 만들어 노려봤다.
　ケースを持ち上げると、すぐに眉間に皺を寄せて睨み付けてきた。
「임마,  누구한테 대고 그런 말을 하는 거냐」
「てめぇ、誰に向かってそんな口を利いていやがる」
피에르의 오른 소등이 희미하게 빛을 내뿜자 루이제 씨가 나를 감싼다.
　ピエールの右手の甲が淡く光を放つと、ルイーゼさんが俺を庇う。
「그만해.  피에르,  이 자리에서는 2대1이야」
「止めなさい。ピエール、この場では二対一よ」
「비켜,  루이제!  이 몸에게 거역하겠다는 거냐?  넌 나와 같은 선택받은 쪽의 인간이잖아!」
「退けよ、ルイーゼ！　俺様に逆らおうっていうのか？　お前は俺と同じ選ばれた側の人間だろうが！」
성수에게 선택받은 것에 긍지를 갖고 있는 거겠지.
　聖樹に選ばれたことに誇りを持っているのだろう。
하지만,  루이제 씨는 물러나지 않는다.
　だが、ルイーゼさんは退かない。
나르시스 선생도 대화에 참여했다.
　ナルシス先生も会話に入ってくる。
「피에르,  보기 흉한 짓은 하지 마라」
「ピエール、見苦しい真似はしないことだ」
「학자인 척하는 나르시스까지 이 녀석의 편을 드는 거냐?  너희,  성수의 묘목이이런 놈의 손에 넘어가 분하지도 않은 거냐고!」
「学者気取りのナルシスまでこいつの肩を持つのか？　お前ら、聖樹の苗木がこんな奴の手に渡って悔しくないのかよ！」
피에르의 행동거지에 다른 교사들은 입을 다물고 있다.
　ピエールの振る舞いに他の教師たちは口を噤んでいる。
이제 귀찮으니 내가 상대하기로 한다.
　もう面倒なので俺が相手をする。
「꽥꽥 소란 떨지 마.  듣고 있으면 짜증난다.  ──그러면,  이전의 약속을 지켜주실까」
「ぎゃーぎゃー騒ぐな。聞いていると苛々する。──さて、以前の約束を果たしてもらおうか」
「엉?」
「あん？」
불량스런 피에르의 부하들도 있지만,  이쪽에 루이제 씨와 나르시스 선생이 있어서 끼어들지 않는다.
　柄の悪いピエールの子分たちもいるが、こちらにルイーゼさんとナルシス先生がいるので口を挟んでこれない。
피에르는 양아치 같은 태도로 주머니에 손을 넣고 내게 얼굴을 가까이 들이댔다.
　ピエールはチンピラみたいな態度で、ポケットに手を入れて俺に顔を近付けてきた。
「전에 말했잖아?  대등한 가치를 준비하면 승부한다는 얘기.  아니면,  얼마 전의 얘기도 기억하지 못하는 거냐?  이거 실례했네.  너한테는 어려운 얘기였냐?」
「前に言っただろう？　等価を用意したら勝負をするって話だ。それとも、少し前の話も覚えていないのかな？　こいつは失礼した。お前には難しい話だったかな？」
살짝 도발해주자 금방 얼굴이 새빨개져온다.
　ちょっと煽ってやると、すぐに顔を真っ赤にしてくる。
「까불기는.  이 자리에서 죽여줄 수도 있다고!」
「ふざけやがって。この場で殺してやってもいいんだぞ！」
「할 수 있으면 해봐라.  그 때는 이 녀석도 같이 시들게 되겠지만」
「やれるものならやってみろよ。その時は、こいつも一緒に枯れるけどな」
묘목 짱을 과시해주자,  피에르도 입을 다물어 버렸다.
　苗木ちゃんを見せつけてやると、ピエールも口を閉じてしまった。
그 여성향 게임에서는 단순한 키 아이템이었던 듯하지만,  현실 세계에서는 충분히 도움이 되네.
　あの乙女ゲーではただのキーアイテムだったらしいが、現実世界では十分に役に立つな。
「내게서 빼앗은 아인호른을 건다면 승부해주마.  방법은 그렇지──순수한 결투로,갑옷을 쓴 게 좋겠지.  단,  성수의 힘을 쓰지 않는 게 조건이다」
「俺から奪ったアインホルンを賭けるなら勝負してやる。方法はそうだな──純粋な決闘で、鎧を使ったものがいいだろう。ただし、聖樹の力を使用しないのが条件だ」
그리 말하자,  피에르가 한순간 놀란 얼굴을 보였다.
　そう言うと、ピエールが一瞬だけ驚いた顔を見せた。
주저하는 모습을 보이며,  동요하면서 거부했다.
　ためらっている様子を見せており、動揺しながら拒否してくる。
「왜 네놈이 룰을 정하는데.  그건 불공평하잖아」
「なんでてめぇがルールを決めるんだよ。そんなの不公平だろうが」
「불공평?  감쪽같이 사기친 네가 잘도 지껄이네.  거울이라도 갖다 줄까?」
「不公平？　騙し討ちをしたお前がよく言うな。鏡でも用意してやろうか？」
「큭!」
「くっ！」
격노하여 금방 성수의 힘에 기대려고 하지만,  이쪽에는 루이제 씨도 나르시스 선생도 있기에 어쩌질 못하는 듯하다.
　激怒してすぐに聖樹の力に頼ろうとしているが、こちらにはルイーゼさんもナルシス先生もいるため手が出せないようだ。
「얘기가 안 끝나니까 이어서 한다.  난 너같은 비겁한 놈과 다르게,  공평하게 갑옷을 사용한 결투를 제안하고 있을 뿐이야.  입회인으로는 루이제 씨와 나르시스 선생님이 해주는 걸로.  ──아니면 뭐야?  공평한 승부면 못 이기니까,  피에르 군은승부하고 싶지 않은 걸까?」
「話が終わらないから進めるぞ。俺はお前みたいな卑怯者と違って、公平に鎧を使った決闘を提案しているだけだ。立会人にはルイーゼさんとナルシス先生になってもらう。──それとも何か？　公平な勝負じゃ勝てないから、ピエール君は勝負したくないのかな？」
핸디캡이 없으면 못 싸우는 거냐∼?  라고 도발해주면 바로 반응해서 재미있는 놈이다.
　ハンデがないと戦えないのかな～？　なんて煽ってやれば、すぐに反応して面白い奴だ。
「──좋아,  해주지」
「──いいぜ、やってやるよ」
피에르가 각오를 다지자 나는 조건을 확인했다.
　ピエールが覚悟を決めると、俺は条件の確認を行う。
「그럼,  성수란 거에 맹세하자고.  내가 거는 건 성수의 묘목이다.  내가 피에르에게진다면,  이 녀석을 내놓지」
「では、聖樹とやらに誓ってやろうじゃないか。俺が賭けるのはこの聖樹の苗木だ。俺がピエールに負けたら、こいつを差し出す」
「좋아.  그럼,  내가 진다면 네 배를 돌려주지」
「いいぜ。なら、俺が負けたらお前の船を返してやる」
나는 일부러 티 내듯 한숨을 쉬고,  피에르에게 「뭘 모르는 구만∼」이라고 말해줬다.
　俺はわざとらしく溜息を吐き、ピエールに「分かってないな～」と言ってやった。
「비행선만 돌려받아도 내용물이 텅 비어있다면 의미가 없지.  나한테서 빼앗은 거전부 돌려주실까.  알겠냐 "전부"다.  나한테 진다면,  넌 내 앞에 빼앗은 것 전부를가져와」
「飛行船だけを返されても、中身が空っぽなら意味がない。俺から奪ったものは全て返してもらおうか。いいか〝全て〟だ。俺に負けたら、お前は俺の前に、奪ったもの全てを持って来い」
비행선은 돌려줬지만,  애로간트는 안 돌려준다든가 인정 못해!
　飛行船は返したが、アロガンツは返しませんとか許されないよ！
그런 건 안되는 게 당연하지!
　そんなの駄目に決まっている！
그리 말해주자,  피에르는 귀찮다는 듯 정정한다.
　そう言ってやると、ピエールは面倒くさそうに訂正する。
「아∼,  돌려줄게.  이 몸이 진다면 너한테 빼앗은 것 전부를 돌려주마.  이걸로 됐냐?」
「あ～、返してやるよ。俺様が負けたらお前から奪ったものを全て返してやる。これでいいか？」
질 생각이 없는 건지,  피에르는 세세한 내용에는 구애하지 않았다.
　負けるつもりがないのか、ピエールは細かい内容にこだわっていなかった。
「제대로 내 "눈 앞에"갖고 와라.  알겠지,  전부다」
「ちゃんと俺の〝目の前〟に持って来いよ。いいか、全部だ」
「네가 이 몸에게 이긴다면 말이야」
「お前が俺様に勝てたらな」
나르시스 선생이 조건을 최종 확인했다.
　ナルシス先生が条件の最終確認を行う。
「그럼,  입회는 나와 루이제가 한다.  두 사람 지금 조건으로 성수에게 맹세하는 거지?  시일의 확인도 문제없니?」
「では、立ち会いは私とルイーゼが行う。二人とも今の条件で聖樹に誓えるね？　日時の確認も問題ないかな？」
나는 활짝 웃음 띤 얼굴로 수긍했다. ──그래.  이거면 돼.
　俺は満面の笑みで頷く。──そう。これでいい。
「물론이에요」
「もちろんです」
하지만,  피에르만은 불만스러워했다.
　ただ、ピエールだけは不満そうにしていた。
「잠깐 기다려.  이 녀석은 갑옷을 갖고 있는 거냐?」
「ちょっと待て。こいつは鎧を持っているのか？」
나를 염려해주다니 상냥하시구만.
　俺のことを気にかけてくれるなんて優しいね。
「아니,  갖고 있지 않아.  공화국에서 조달할 생각이야」
「いや、持っていない。共和国で調達するつもりだ」
그러자,  루이제 씨가 제안해왔다.
　すると、ルイーゼさんが提案してくる。
「대신에 내가 준비할게. 그러면 되겠지」
「代わりに私が用意するわ。それでいいでしょ」
이대로 얘기가 진행될 거라 생각하고 있는데,  피에르가 강하게 반대한다.
　このまま話が進むかと思っていると、ピエールは強く反対する。
「안 돼!  입회인이 편을 드는 건 용납 못해.  이 녀석이 스스로 갑옷을 준비하는 것이외에는 인정 못해」
「駄目だ！　立会人が肩入れするなんて許さねーよ。こいつが自分で鎧を用意する以外は認めない」
루이제 씨가 대꾸하려는 것을 내가 막았다.
　ルイーゼさんが言い返そうとしているのを俺が止めた。
「──괜찮겠지.  그래서,  준비하지 못했을 때는?」
「──いいだろう。それで、用意できなかった時は？」
「맨몸으로 싸워라.  근사한 구경거리로 만들어주지.  왕국의 영웅이 이 몸에게 어쩌지도 못하고 울며 사과하는 근사한 쇼다!」
「生身で戦えよ。素敵なショーにしてやるぜ。王国の英雄が俺様に手も足も出ずに、泣いて謝る素敵なショーだ！」
즐거운 듯한 피에르에게 맞춰 나도 웃는 얼굴을 지어줬다.
　楽しそうなピエールに合わせて俺も笑顔を作ってやった。
「좋아」
「いいよ」
「리온 군!」
「リオン君！」
루이제 씨가 놀라지만,  피에르가 나르시스 선생에게 시선을 향했다.
　ルイーゼさんが驚くが、ピエールがナルシス先生に視線を向けた。
「본인이 그걸로 좋다고 했어.  불만은 없지?」
「本人がそれでいいと言ったんだ。文句はないな？」
「──피에르,  악질적인 행위는 용서 못한다」
「──ピエール、悪質な行為は許さないぞ」
나르시스 선생이 그리 말하며 오른손을 치켜들자,  응접실의 바닥에 마법진이 떠올랐다.
　ナルシス先生がそう言って右手を掲げると、応接室の床に魔法陣が浮かび上がった。
그것은 성수에 대한 맹세를 이용한 공화국의 결투 방법으로,  승부가 난 뒤에 조건을 지키게 하는 의미가 포함된 모양이다.
　それは聖樹への誓いを利用した共和国の決闘方法で、勝敗がついた後に条件を守らせる意味合いがあるらしい。
나르시스 선생이 선언하다.
　ナルシス先生が宣言する。
「이건 성수에 맹세한 신성한 결투다.  두 사람,  그 의미를 잊지 말도록」
「これは聖樹に誓った神聖な決闘だ。二人とも、その意味を忘れないように」
나르시스 선생으로서는 신성한 결투에 먹칠하는 짓을 하지 말라는 의미로 말한거겠지.
　ナルシス先生的には、神聖な決闘に泥を塗るような真似はしないようにという意味合いで言ったのだろう。
나는 묘목을 겨드랑이에 끼웠다.
　俺は苗木を脇に抱える。
「물론이에요」
「もちろんですよ」
그리고,  피에르는 추종자들을 데리고 응접실에서 나갔다.
　そして、ピエールは取り巻きを連れて応接室を出ていくのだった。
「결투 당일까지는 제대로 갑옷을 준비할 수 있으면 좋겠네」
「決闘の当日までにちゃんと鎧を用意できると良いな」
활처럼 가늘게 뜬 불쾌한 눈매를 하는 피에로이게,  나는 대답해주었다.
　弓なりに細めた嫌らしい目つきをするピエールに、俺は返事をしてやる。
「그래,  스스로 준비할게」
「あぁ、自分で用意するよ」
◇
　　　◇
아인호른에 돌아온 피에로는 기분 좋게 술을 마시고 있었다.
　アインホルンへと戻ってきたピエールは、上機嫌で酒を飲んでいた。
격납고.
　格納庫。
험악해보이는 장식이 달려진 애로만큼 앞에서,  피에로는 웃고 있었다.
　刺々しい飾りを付けられたアロガンツの前で、ピエールは笑っていた。
「역시 그 녀석들 멍청하구만!」
「やっぱりあいつらって馬鹿だよな！」
주변도 피에로의 의견에 동의하고 있다.
　周囲もピエールの意見に同意している。
피에로는 술병에 입을 대고 단숨에 마시고는 근처에 내던진다.
　ピエールは酒瓶に口を付けて一気に飲み干すと、その辺に投げ捨てる。
병이 깨져도 아무도 신경 쓰지 않았다.
　瓶が割れても誰も気にしていなかった。
아인호른의 선내는 상당히 어질러져 있다.
　アインホルンの船内は、随分と荒れている。
그걸 조용히 청소하는 것은,  작업용 로봇들이다.
　それを黙って掃除するのは、作業用のロボットたちだ。
「이 나라에서 갑옷을 입수하려고 하니 말이야.  무리라고」
「この国で鎧が手に入るつもりでいるんだからよ。無理だっての」
추종자 한 명이 술병을 피에로이게 건넨다.
　取り巻きの一人が酒瓶をピエールに手渡す。
「피에로 씨도 너무하세요.  맨몸으로 상대를 결투장에 나오게 하다니」
「ピエールさんも酷いっすよね。生身で相手を決闘の場に連れ出そうなんて」
「속는 놈이 잘못이야」
「騙される奴が悪いのさ」
기분이 고조된 피에로들은 이미 이긴 후의 일을 얘기하고 있다.
　盛り上がっているピエールたちは、既に勝った後のことを話し合っていた。
「이걸로 묘목이 손에 들어오면,  아버지는 나를 후계자로 지명할 거야.  형은 퇴물신세지」
「これで苗木が手に入れば、親父は俺を嫡男に指名するはずだ。兄貴はお払い箱だな」
피에로는 페벨 가문의 당주가 된 후의 일도 생각한다.
　ピエールはフェーヴェル家の当主になった後のことも考える。
「성수의 묘목이 있으면,  언제까지고 라우르트 가문이 큰소리치게 하지 않아.  저건방진 루 이제도 내 마음대로야」
「聖樹の苗木があれば、いつまでもラウルト家にでかい顔はさせない。あの生意気なルイーゼも俺の言いなりだ」
추종자 한 명이 걱정한다.
　取り巻きの一人が心配する。
「괜찮은 건가요?  저 사람,  유근 씨와 약혼 이야기가 나온다는 소문이에요」
「いいんですか？　あの人、ユーグさんと婚約の話があるって噂ですよ」
「알게 뭐야.  게다가 성수의 묘목만 있으면,  저쪽에서 머리를 숙이고 딸과 결혼해달라고 부탁해올 거야.  역시,  내게 어울리는 여자는 루이지 밖에 없지」
「知るかよ。それに聖樹の苗木さえあれば、向こうから頭を下げて娘と結婚してくれと頼み込んでくるはずだ。やっぱり、俺に相応しい女はルイーゼしかいないな」
장래를 생각해 들떠있는 피에로는,  한 가지 더 떠올렸다.
　将来を考え浮かれるピエールは、もう一つ思い付いた。
「그래──보험을 들여놓기로 할까」
「そうだ──念には念を入れておくか」
그리 말하고는 히죽거리며 결투 당일을 즐겁게 기다렸다.
　そう言ってニヤニヤとしながら、決闘の当日を楽しみに待つのだった。
◇
　　　◇
리온의 집 현관 앞.
　リオンの家の玄関前。
그곳에 찾아온 것은 레 리아였다.
　そこに訪れたのはレリアだった。
메모를 갖고 찾아온 레 리아는 초인종을 누르고 사람이 나오기를 기다렸다.
　メモを持ってやって来たレリアは、呼び鈴を鳴らすと人が出てくるのを待つ。
──하지만 그 누구도 나오지 않았다.
　──しかし、一向に誰も出てこない。
「뭐야,  왜 아무도 나오지 않는 거야」
「ちょっと、なんで誰も出てこないのよ」
짜증내면서 몇 번이나 초인종을 누르자,  통행인이 다가왔다.
　苛々しながら何度も呼び鈴を鳴らすと、通行人がやって来た。
「이봐,  거기 사는 사람은 한동안 돌아오지 않고 있어」
「あんた、そこの住人はしばらく帰ってきていないよ」
「에?」
「え？」
이 근처의 주민인지,  리 온들에 대해 듣게 되었다.
　この近所の住人なのか、リオンたちの事について聞けた。
「얼마 전에 상당한 짐들을 갖고 나갔 어.  여행 치고는 짐이 많았지만,  이사하는것 같지도 않아서 신경이 쓰여 기억하고 있었어」
「少し前に結構な荷物を持って出たよ。旅行にしては荷物が多いが、引っ越しとも思えなかったから気になって覚えていたんだ」
「어,  어디로 갔나요!」
「ど、どこにいったんですか！」
「글쎄?  같은 나이의 여자아이도 있었는데,  연인끼리 야반도주라도 한 걸까?」
「さぁ？　同じ年頃の女の子もいたけど、恋人同士で夜逃げでもしたのかな？」
통행인이 그리 말하며 떠나가자,  레 리아는 메모를 떨어트리고 아연 해했다.
　通行人がそう言って去って行くと、レリアはメモを手放して唖然とする。
「──말도 안 돼.  그,  그러면 곤란하다고오오오!」
「──嘘。そ、そんなの困るわよぉぉぉ！」
그리고 얼마 있다가 머리를 싸매고 소리치고 말았다.
　そしてしばらくすると、頭を抱えて叫んでしまうのだった。
◇
　　　◇
「어쩔 거야?!  어쩔 거야,  오빠!」
「どうするのよ！　どうするのよ、兄貴！」
「시끄러워,  마리에 씨」
「五月蠅いぞ、マリエさん」
결투의 시일이 다가오는 와중에,  나는 마리에의 저택에서 지내고 있었다.
　決闘の日時が迫る中、俺はマリエの屋敷で世話になっていた。
한 곳에 모여있는 게 안전하다는 이유였다.
　一ヶ所に集まった方が安全というのが理由だった。
씨를 붙여서 불러주니,  마리에가 눈물을 머금었다.
〝さん〟付けで呼んであげると、マリエが涙目になる。
「그치만!  이대로는 결투 당일까지 갑옷을 준비할 수 없잖아!  애로간트한테 이기는 것도 어려운데,  맨몸이면 다진 고기가 돼버릴 거야!」
「だって！　このままじゃあ、決闘当日まで鎧を用意できないじゃない！　アロガンツに勝つのも難しいのに、生身じゃ挽肉にされるわよ！」
나는 갑옷을 입수할 수가 없는 상황이었다.
　俺は鎧を手に入れることができていなかった。
「할 수 없잖아.  아무도 팔아주지 않으니.  공화국의 상인은 쪼잔하네」
「仕方ないだろ。誰も売ってくれないんだ。共和国の商人はケチだよな」
「웃을 일이 아니야∼」
「笑い事じゃないわよ～」
내가 아직도 화내고 있다고 생각하는지 마리에는 순종적이었다.
　俺がまだ怒っていると思っているのか、マリエはいつもより俺に従順だ。
지금도 내 시중을 들고 있다.
　今も俺の給仕をしていた。
마리에가 끓여온 홍차를 마시니──완전히 틀려먹었다.
　マリエが用意した紅茶を飲むと──全然なっていなかった。
「미지근해.  다시 타와」
「温い。淹れなおせ」
「──네」
「──はい」
울 것 같으면서도 컵과 찻주전자를 들고 방을 나가는 마리에는,  복도로 나오자「뭐냐구,  차에 미쳐서는!」라며 나를 욕하고 있다.
　泣きそうになりながらカップやらティーポットを持って部屋を出ていくマリエは、廊下に出ると「何よ、お茶狂い！」と俺を罵っていた。
이런 마무리가 허술한 점이 무척이나 마리에답다.
　この詰めの甘いところが、いかにもマリエらしい。
방 안의 의자 등받이에 몸을 기대고 결투 당일까지 어떻게 지낼지를 생각했다.
　部屋の中、椅子の背もたれに体を預け決闘の当日までの過ごし方を考える。
「어디 보자,  갑옷을 입수할 수 없다면 맨몸으로 애로간트와 싸우게 되네.  응∼,  난처하네」
「さて、鎧が手に入らないとなると、生身でアロガンツと戦うことになるな。う～ん、困ったな」
믿음직스런 파트너는 이곳에 없다.
　頼りになる相棒はこの場にいない。
오른 어깨 근처를 이따금 보고 마는 버릇이 생겼다.
　右肩の辺りをチラチラ見てしまう癖がついた。
「──저 고집쟁이」
「──あの頑固者め」
욕지거리를 하며 마리에가 오는 것을 기다리고 있자니 노엘이 찾아왔다.
　悪態を吐きつつ、マリエが来るのを待っていると部屋にノエルがやってくる。
「저기,  무슨 일 있었어?  마리에 짱이 찻주전자에 온도계랑 뜨거운 물을 넣고 투덜거리고 있어.  무슨 실험이야?」
「ちょっと、何があったのよ？　マリエちゃん、ティーポットに温度計を突っ込んでお湯やら水を入れてブツブツ言っていたわよ。何かの実験？」
저 녀석은 뭘하고 있는 거래냐?
　あいつは何をやっているのか？
노엘에게는 요리 실험이라도 하는 듯이 보일지도 모른다.
　ノエルには理科の実験でもしているように見えたのかもしれない。
「놀리고 있는 거야.  저 녀석,  압박하면 노력하는 애니까」
「からかっているんだ。あいつ、追い詰めると頑張る子だから」
처음부터 진지하게 하라고 말하고 싶은 때가 몇 번이나 있었다.
　最初から本気を出せと言いたいことが何度もあった。
「그,  그래?  사이가 좋구나.  아,  그보다,  리온에게 손님이야」
「そ、そうなの？　仲が良いのね。あ、それより、リオンにお客さんよ」
「손님?」
「客？」
「──루이제야」
「──ルイーゼよ」
◇
　　　◇
현관에 가보니 루이제 씨가 있었다.
　玄関に行くとルイーゼさんがいた。
노엘을 보자 커다란 가슴 아래에 팔짱을 끼고 화가 단단히 났습니다 라는 얼굴을하고 있다.
　ノエルを見ると大きな胸の下で腕を組み、いかにも苛立っていますという顔をしている。
「──정말로 여기 있었구나」
「──本当にここにいたのね」
눈을 찌푸린 루이제 씨에게 노엘은 얼굴을 돌렸다.
　目を細めるルイーゼさんに対して、ノエルは顔を背けた。
「내버려 둬」
「放っておいてよ」
「오늘은 네 상대를 할 시간은 없어.  리온 군,  갑옷을 입수할 수 없다는 이야기를들었는데,  정말이니?」
「今日はあんたの相手をしている暇はないのよ。リオン君、鎧が用意できないって噂を聞いたけど、本当かしら？」
수긍하자 루이제 씨가 분한 듯한 표정을 했다.
　頷くとルイーゼさんが悔しそうな表情をした。
「지금의 나는 도와줄 수 없어」
「今の私じゃ手を貸せないわ」
「성수에 건 맹세 때문이란 건가요?」
「聖樹への誓いってやつですか？」
「──맞아.  피에로는 쉽게 생각하고 있겠지만,  애초에 성수에 대한 맹세는 우리에게 중요한 거야」
「──そうよ。ピエールは簡単に考えているでしょうけど、そもそも聖樹への誓いって私たちには重要なものなのよ」
그 말에 노엘이 불쾌감을 들어내고 있었다.
　その言葉にノエルが不快感を示していた。
「뭐가 성수야」
「何が聖樹よ」
그러자,  루이제 씨도 노엘을 노려보았다.
　すると、ルイーゼさんもノエルを睨み付けていた。
나는 손뼉을 쳐 이야기를 진행시켰다.
　俺は手を叩き、話を続ける。
「자,  싸우지 말 것.  그래서,  루이제 씨는 확인하러 온 것뿐인가요?」
「はい、喧嘩しない。それで、ルイーゼさんは確認に来ただけですか？」
「아니야.  아버님과 이야기를 할 테니,  리온 군은 성수의 묘목을 갖고 면회해줬으면 해.  묘목은 우리에게 있어서도 중요한 거야.  그러니까,  아버님에게 부탁해서페벨 가문과 교섭할 거야.  이런 결투를 하는 것보다 더 나을 거야」
「違うわ。お父様に話をするから、リオン君には聖樹の苗木を持って面会して欲しいの。苗木は私たちにとってとても大事なものよ。だから、お父様に頼んでフェーヴェル家と交渉するわ。こんな決闘をするより、ずっといいはずよ」
묘목과 아인호른을 교환한다,  라는 흐름의 이야기인 건가?
　苗木とアインホルンを交換する、という話の流れだろうか？
그걸로도 정리가 되겠지만,  나로서는 불만임으로 사양이다.
　それでもまとまりそうだが、俺としては不満なのでお断りだ。
「그건 안되겠네요」
「それは駄目ですね」
「어째서?  이대로 결투한다면 넌 죽을 거야!」
「どうしてよ!?　このまま決闘すれば、貴方は死ぬわよ！」
갑옷과 맨몸의 인간으로는 승부도 안된다.
　鎧と生身の人間では勝負にならない。
그 정도는 나도 이해하고 있다.
　それくらいは俺でも理解している。
「루이제 씨가 도와주려는 마음은 기뻐요.  하지만──피에르만큼은 용서할 수 없어요」
「ルイーゼさんが助けてくれる気持ちは嬉しいですよ。けどね──ピエールだけは許せないんですよ」
좀 더 빨리 박살을 내줬어야 했다.
　もっと早くに叩き潰しておくべきだった。
이벤트라든가 그런 귀찮은 일을 신경 쓰던 스스로가 바보같다.
　イベントとか、そんな面倒なことにこだわっていた自分が馬鹿みたいだ。
노엘이 나를 걱정스럽게 보고 있다.
　ノエルが俺を心配そうに見ている。
「저,  저기,  무리하지 않는 게 좋아.  애초에 나쁜 건 저쪽이니까,  여기는 루이제를의지하는 게 나아」
「ね、ねぇ、無理はしない方がいいわよ。そもそも悪いのはあっちだから、ここはルイーゼを頼った方がいいわ」
걱정해주는 노엘과 루이제 씨에게 나는 한 가지 중요한 것을 가르쳐주자.
　心配してくれるノエルとルイーゼさんに、俺は一つ大事なことを教えてあげよう。
「어째서 내가 왕국의 영웅이라고 불리는지 알려나?」
「どうして俺が王国で英雄と呼ばれるか分かるかな？」
「어? ──가,  강해서?」
「え？　──つ、強いから？」
노엘은 당황하면서도 실로 심플하게 대답했다.
　ノエルは困惑しつつも、実にシンプルに答えてくれた。
반대로 루이제 씨는 조금 다른 대답을 했다.
　対してのルイーゼさんは、少しばかり違った答えを言う。
「운일까?  아무리 강해도 기회가 없다면 영웅이 될 수는 없어」
「運かしらね？　いくら強くても、機会がなければ英雄にはなれないわ」
「두 사람 다 정답!  단,  내 답은 달라.  영웅이 되는 조건은──살아남는 거야.  그리고,  지는 싸움은 하지 않을 것.  이길 수 있는 상대와 계속 싸우면 되는 거야」
「二人とも正解！　ただし、俺の答えは違う。英雄になる条件は──生き残ることだ。そして、負ける戦いには挑まない。勝てる相手と戦い続ければいいのさ」
당당히 선언하자,  노엘이 즉답했다.
　堂々と宣言すると、ノエルが即答する。
「어,  그건 비겁하지 않아?」
「え、それって卑怯じゃない？」
「──저,  전장에서 비겁은 칭찬이야」
「──せ、戦場で卑怯は褒め言葉だ」
룩시온이 그리 말했었으니 틀림없다.
　ルクシオンがそう言っていたから間違いない。
◇
　　　◇
결투 전날.
　決闘の前日。
피에로들은 이른 축하 파티를 위해 술집에 와있었다.
　ピエールたちは前祝いとして酒場にやって来ていた。
「이 몸의 승리의 이른 축하 파티다.  마음껏 마셔라!」
「俺様の勝利の前祝いだ！　どんどん飲め！」
거느리는 불량한 자들은 술집에 있던 손님들을 쫓아내고 점원에게 주문한다.
　引き連れた柄の悪い連中たちは、酒場にいた客たちを追い出して店員に注文する。
피에로이게 술을 가져온 점주가 용기를 짜내어 부탁해왔다.
　ピエールに酒を持ってきた店主が、勇気を振り絞って頼み込んでくる。
「피에로 님,  슬슬 외상 값이 많아졌습니다. 그리고,  너무 다른 손님께 폐를 끼치는 건 그만해주십사」
「ピエール様、そろそろツケの金額が多くなっております。それに、あまり他のお客様にご迷惑をおかけになるのは止めていただきたく」
그 발언에 피에로는 받은 술을 점주의 머리에 들이 부었다.
　その発言にピエールは、受け取った酒を店主の頭から浴びせる。
「뭐냐?  이 몸에게 훈계할 셈이냐?」
「なんだ？　この俺様に意見するつもりか？」
「아,  아뇨,  그러한 것이──」
「い、いえ、そのようなことは──」
「너희 같은 쓰레기가 이 공화국에서 살 수 있는 건 누구 덕분인지 말해봐!」
「お前らみたいなゴミが、この共和国で生きていけるのは誰のおかげか言ってみろ！」
점주를 날려버리려고 하지만,  피에로의 주먹을 맞은 점주는 그다지 아파하지 않았다.
　店主を殴り飛ばそうとするが、ピエールの拳を受けた店主はあまり痛そうにしていなかった。
그것이 피에로의 기분을 거슬리게 했다.
　それがピエールの気分を逆なでする。
「너희들,  해치워!」
「お前ら、やっちまえ！」
피에르가 격노함으로 인해,  주위의 동료가 일어나 가게를 부수기 시작했다.
　ピエールが激怒したことで、周りの仲間が立ち上がって店を荒らし始めた。
점주가 황급히 날뛰고 있는 피에로의 동료에게 매달렸다.
　店主が慌てて暴れているピエールの仲間の一人にしがみつく。
「그,  그만해주세요!  부탁합니다!」
「や、止めてください！　お願いですから！」
「피에로 씨를 화나게 한 네가 나쁜 거라고!」
「ピエールさんを怒らせたお前が悪いんだよ！」
밀쳐진 점주가 쓰러지자,  점주의 아내와 딸이 달려왔다.
　突き飛ばされた店主が倒れると、店主の妻と娘が駆け寄ってきた。
「여보!」
「あなた！」
「아빠!」
「父さん！」
두 사람이 쓰러진 점주를 부축하자,  피에르가 히죽거리며 웃어댔다.
　二人が倒れた店主を抱き起こすと、ピエールがニヤニヤと笑い出す。
「이른 축하로는 조금 부족하지만,  이 몸을 화나게 한 네 가족에게는 책임을 지게해볼까」
「前祝いには少しばかり物足りないが、俺様を怒らせたお前ら家族には責任を取ってもらおうか」
피에르가 무엇을 생각하고 있는지 알아챈 점주는,  아내와 딸을 감싸기 위해 앞으로 나섰다.
　ピエールが何を考えているのか察した店主は、妻と娘を庇うために前に出た。
「그,  그만해애애애!」
「や、止めろぉぉぉ！」
피에르가 저항하려는 점주에게 오른손을 치켜들자,  가게의 바닥을 뚫고 나무 뿌리가 자라났다.
　ピエールが抵抗しようとする店主に右手をかざすと、店の床を突き破って木の根が生えてくる。
점주를 구속하자,  피에로의 부하들이 모여들었다.
　店主を拘束すると、ピエールの部下たちが集まってきた。
「너희,  밖으로 나간다」
「お前ら、外に出るぞ」
구속당한 점주가,  끌려가는 아내와 딸에게 손을 뻗었다.
　拘束された店主が、連れて行かれる妻と娘に手を伸ばす。
「두 사람을 놔줘!」
「二人を放せ！」
피에르가 히죽히죽 웃었다.
　ピエールはニタニタと笑う。
「그래,  즐긴 다음에 해방시켜주마.  하긴,  넌 자기 몸을 걱정하는 편이 좋겠네」
「あぁ、楽しんだら解放してやるよ。もっとも、お前は自分の身を心配した方がいいな」
밖으로 나온 피에로들은,  그대로 술집에 불을 붙였다.
　外に出たピエールたちは、そのまま酒場に火を付けた。
점주가 아직 가게 안에 있음에도,  말이다.
　店主がまだ店の中にいるのに、だ。
불타오르는 불꽃을 보고,  점주의 아내와 딸은 울며 소리쳤다.
　燃え上がった炎を見て、店主の妻と娘が泣き叫ぶ。
「안 돼애애애!」
「いやぁぁぁ！」
그 모습을 보고 피에로는 껄껄대며 진심으로 즐겁다는 듯이 웃었다.
　その姿を見てピエールはゲラゲラと本当に楽しそうに笑うのだ。
「이 몸에게 거역하는 놈은 이렇게 된다고!」
「俺様に逆らう奴はこうなるんだよ！」
주변에 모인 사람들이,  그런 피에르를 분한 듯이 보고 있었다.
　周囲に集まった人々が、そんなピエールを悔しそうに見ていた。
하지만,  아무 말도 하지 못했다.
　だが、何も言えなかった。
소란을 듣고 찾아온 공화국의 군인들도 피에르가 주모자라고 알자 잡지는 않고불을 끌 준비를 할 뿐이다.
　騒ぎを聞きつけやって来た共和国の軍人たちも、ピエールが首謀者だと知ると捕らえずに消火の手配をするだけだ。
「잔챙이는 얌전히 이 몸에게 따르면 된다고!」
「雑魚は素直に俺様に従えば良いんだよ！」
피에로의 그런 말이,  불타는 술집 앞에서 울렸다.
　ピエールのそんな声が、燃える酒場の前で響いた。
◇
　　　◇
결투 당일.
　決闘当日。
결국 갑옷은 손에 넣지 못했다.
　結局、鎧は手に入らなかった。
저택에서 노엘 짱이 사료를 먹고 있는 모습을,  나는 웅크려 앉아 보면서 말을 걸었다.
　屋敷でノエルちゃんが餌を食べている姿を屈んで見ながら、俺は話しかける。
「충분히 먹어.  주인님도,  이제 곧 돌아오니까」
「ちゃんと食べろよ。ご主人様も、もうすぐ戻ってくるからな」
내 말을 이해한다고는 생각되지 않지만 노엘 짱은 한 번 내 얼굴을 보고서는 다시 식사를 했다.
　俺の言葉を理解できると思えないが、ノエルちゃんは一度俺の顔を見てからまた食事に戻るのだった。
그런 나를 보고 있는 건 머리 뒤에서 손을 깎지 끼고 있는 카일이다.
　そんな俺を見ているのは、頭の後ろで手を組んでいるカイルだ。
「백작님은 여전히 느긋하네요.  좀 더 긴장감을 가져주세요」
「伯爵様は相変わらずのんきですね。もっと緊張感を持ってくださいよ」
「이야∼,  노엘 짱의 모습에 치유받아서」
「いや～、ノエルちゃんの姿に癒されちゃって」
「오늘은 결투라구요.  이길 수 있나요?」
「今日は決闘ですよ。勝てるんですか？」
「응∼,  어떠려나?」
「う～ん、どうかな？」
카일은 그런 나를 의심스럽게 봐온다.
　カイルは俺をジト目で見てくる。
「뭐,  당신에게 무슨 꿍꿍이가 있을 거라고 생각해둘게요.  그보다,  주인님의 상태가 최근에 이상한데 말이죠」
「ま、貴方には何か考えがあると思っておきますよ。それより、ご主人様の様子が最近おかしいんですけど」
「저 녀석은 항상 이상하니까 걱정을 말어」
「あいつはいつもおかしいから心配するな」
일어서자,  카라가 갈색 종이 봉투를 갖고 왔다.
　立ち上がると、カーラが茶色い紙袋を持ってやってくる。
「발트팔트 백작님,  짐이 배달 왔어요」
「バルトファルト伯爵、荷物が届いていますよ」
「그래」
「そう」
「하지만,  발신자가 누구인지 알 수가 없어요」
「でも、差出人が誰か分からないんです」
「아,  괜찮아」
「あ、大丈夫」
건내받자,  종이 봉투 안에 들어있던 것은 글로브였다.
　受け取ると、紙袋の中に入っていたのはグローブだった。
너클 가드가 달려있는 가죽제의 검은 글로브다.
　ナックルガードがついている革製の黒いグローブだ。
주머니에 넣자,  카라가 노엘 짱을 돌보고 있었다.
　ポケットに入れると、カーラがノエルちゃんのお世話をしていた。
「카라는 남아서 노엘 짱을 돌본다고 했나?」
「カーラは残ってノエルちゃんの世話だったか？」
「네.  맡겨만 주세요」
「はい。任せてください！」
이전에 카라는 나를 함정에 빠트린 여자지만,  지금은 뭔가 씌었던 게 떨어진 것같은 얼굴을 하고 있었다.
　以前、カーラは俺を罠にはめた女だが、今は何だか憑き物が落ちたような顔をしていた。
「그럼 부탁할게」
「ならお願いね」
카일 쪽은 날 응원하러 오는 모양이다.
　カイルの方は俺の応援に来るようだ。
「전 모두와 응원하러 갈게요」
「僕は皆さんと応援に行きますよ」
「그러냐.  나한테 걸어.  한탕 벌게 해줄게」
「そうかい。俺に賭けろよ。儲けさせてやるぞ」
「이쪽에선 성수에 맹세한 결투는 내기 대상으로 하지 않는데요.  주인님이 말했었어요」
「こっちでは聖樹に誓った決闘は、賭け事の対象にしないそうですよ。ご主人様が言っていました」
「어,  그래?」
「え、そうなの？」
걸 수 있다면 걸고 싶었는데,  안타까울 따름이다.
　賭けられるなら賭けたかったのに、残念で仕方がない。
뭐,  그건 됐고.
　ま、それはいい。
「그럼,  슬슬 가볼게.  너희는 나중에 와라」
「なら、そろそろいくわ。お前らは後から来いよ」
그리 말하고 저택에서 나가려고 하자,  묘목 짱이 들어있는 케이스를 든 노엘이저택에서 나왔다.
　そう言って屋敷を出ようとすると、苗木ちゃんの入ったケースを持ったノエルが屋敷から出てくる。
「리온,  잊은 물건!  이걸 잊으면 안되잖아!」
「リオン、忘れ物！　これを忘れたら駄目じゃない！」
묘목 짱을 껴안은 노엘을 보고,  나는 턱에 손을 대고 생각했다.
　苗木ちゃんを抱えるノエルを見て、俺はアゴに手を当てて考える。
──그리고는 떠올랐다.
　──そして、思い付いた。
「노엘이 갖고 있어줘」
「ノエルが持っていてよ」
「어,  괜찮아?  이거 무척 중요한 물건인데」
「え、いいの？　これって凄く大事なものなんだけど」
당황하는 노엘에게 나는 웃으며 대답했다.
　困惑するノエルに、俺は笑いながら答える。
「내가 갖고 있는 것보다 노엘의 손에 있는 편이 나을 것 같은 느낌이 드니까.  뭐,빼앗겨도 문제없어.  반드시 되찾으러 갈 거니까,  편하게 맡아줘」
「俺が持つよりノエルの手元にある方がいい気がするからね。ま、奪われても問題ないよ。必ず奪い返しにいくから、気楽に預かって」
노엘이 묘목 짱이 든 케이스를 꽉 껴안았다.
　ノエルが苗木ちゃんの入ったケースを抱きしめるのだ。
「빼앗기고 싶지 않지만──응,  알았어.  맡아둘게」
「奪われたくはないけど──うん、分かった。預かっておくね」
미소 짓는 노엘을 보고 살짝 쟝이 부러워졌다.
　微笑むノエルを見て、少しだけジャンが羨ましくなった。
이거 참,  고향에 약혼자가 있는데 이러면 안되지.
　まったく、故郷に婚約者がいるのにこれでは駄目だな。
◇
　　　◇
「카라,  블래드랑 노엘 짱을 보살피는 건 부탁해!」
「カーラ、ブラッドとノエルちゃんのお世話をお願いね！」
저택의 현관.
　屋敷の玄関。
노엘을 끌어안고 있는 카라가,  출타한 마리에들을 배웅했다.
　ノエルを抱いたカーラが、出かけていくマリエたちを見送った。
그리고 이대로 노엘에게 밖의 공기를 쐬게 해주기로 했다.
　そしてこのままノエルに外の空気を吸わせてやることにした。
「노엘 짱,  잠깐 밖에서 지내자」
「ノエルちゃん、少しお外で過ごそうね」
문을 닫으려고 하는데,  갑자기 남자의 손이 뻗어와 문을 잡았다.
　門を閉めようとしたところで、急に男の手が伸びてきて門を掴む。
「어?」
「え？」
카라가 당황하는 것보다 빠르게,  문이 열려 검은 양복의 남자들이 들어왔다.
　カーラが慌てるよりも早く、門が開けられて黒いスーツ姿の男たちが入ってくるのだった。
「무,  무슨!?」
「な、何を!?」
그대로 검은 양복의 남자들은 카라를 에워쌌다.
　そのまま黒いスーツ姿の男たちは、カーラを取り囲む。
「이 녀석이면 되나?」
「こいつでいいか？」
「그래」
「そうだな」
「그럼,  바로 데려가지」
「なら、すぐに連れて行こう」
밧줄을 꺼내든 남자들에게 겁을 먹고 있자,  현관 앞이 소란스러운 것을 알아챈블래드가 저택에서 얼굴을 내밀었다.
　ロープを取り出す男たちに恐怖していると、玄関前が騒がしいことに気が付いたブラッドが、屋敷から顔を出していた。
「밖으로 나가보려고 생각했더니,  또 성가신 일이 일어나있네」
「外に出て見ようと思ったら、また面倒なことが起きているね」
「블래드 씨!」
「ブラッドさん！」
「카라 씨를 놔주겠어」
「カーラさんを放してもらおうか」
아직 상처가 아물지 않은 블래드가 나오자,  남자들이 서로 얼굴을 마주 봤다.
　まだ怪我が治りきっていないブラッドが出てくると、男たちが顔を見合わせた。
「반 죽여놓을까」
「痛めつけるか」
「덤으로 성수의 묘목도 찾자」
「ついでに聖樹の苗木も探そう」
검은 양복의 남자들을 앞에 두고,  블래드는 식은 땀을 흘린다.
　黒いスーツの男たちを前に、ブラッドが冷や汗を流す。
「──난처하네.  상처가 다 아물지 않았는데」
「──まいったね。怪我が治りきっていないのにさ」
----------------
#CH10
제10화 「마리에의 턴」
第10話「マリエのターン」
벽은 높고 관객석도 꽤 높은 위치에 있다.
　共和国の決闘場も円状に作られていた。壁は高く、観客席も随分と高い位置にある。
학원(学園)과의 차이가 있다면,  내게 향해지는 시선일 거다.
　学園との違いがあるとすれば、俺へ向けられる視線だろう。
욕설이 난무하고 있던 학원(学園)과 다르게,  학원(学院)에서는 내게 동정적인 시선이나 목소리가 들려온다.
　罵声が飛び交っていた学園と違って、学院では俺に同情的な視線や声が聞こえてくる。
「말도 안 돼,  정말로 맨몸이야」
「嘘、本当に生身よ」
「살해당할 거야」
「殺されちゃうよ」
「귀족한테 반항하니까」
「貴族に逆らうから」
나를 비웃는 놈들도 있는데,  그건 피에로의 추종자들이었다.
　俺を笑っている奴らもいるが、それはピエールの取り巻きたちだった。
관객석에서 나를 욕하고 있다.
　観客席から俺を罵ってくる。
「왜 그러냐,  왕국의 영웅님!」
「どうしたよ、王国の英雄様！」
「갑옷도 준비 못한 거냐?」
「鎧も用意できなかったのか」
「맨몸으로 결투라니 배짱이 있구나」
「生身で決闘なんて、度胸があるじゃねーか」
하여튼,  천박한 놈들이다.
　まったく、品のない奴らだ。
그 때,  상공에서 검은 기체가 내려왔다.
　すると、上空から黒い機体が降りてくる。
화려하게 지면에 착지하더니 꽤나 험악하게 된 애로간트의 모습이 거기 있었다.
　派手に地面に着地すると、随分と刺々しくなったアロガンツの姿がそこにあった。
「우와∼,  취미 한번 고약하네」
「うわ～、悪趣味～」
피에르가 좋아할 듯한 해골 마크가 페인트 되어 있으며 무척이나 꺼림칙하게 보인다.
　ピエールが好みそうなドクロのマークがペイントされており、何とも禍々しく見える。
파일럿인 피에로는 내 모습을 보고 웃고 있었다.
　パイロットのピエールは、俺の姿を見て笑っていた。
『카하하하!  갑옷으로 결투하는 거 아니었냐!』
『ギャハハハ！　鎧で決闘をするんじゃなかったのかよ！』
내가 갑옷을 조달할 수 없게 압력을 건 주제에 꽤나 바보 취급해주시는구만.
　俺が鎧を調達できないように圧力をかけたくせに、随分と馬鹿にしてくれるものだ。
「처음부터 그럴 생각이었으면서 잘도 말하는구나」
「最初からそのつもりだった癖によく言うな」
『속는 쪽이 잘못이라고!』
『騙される方が悪いんだよ！』
──피에로의 말은 옳다.
　──ピエールの言葉は正しい。
그렇다──속는 놈이 잘못인 거다.
　そうだ──騙される奴が悪いのだ。
마치 악역이 된 애로간트가,  내게 검지를 들이댄다.
　まるで悪役になったアロガンツが、人差し指を俺に向けてくる。
『이제 와서 사과해도 용서해주지 않을 거다!』
『今更謝っても許してやらねーからな！』
피에로의 말을 들으며,  나는 주머니에서 꺼낸 글로브를 손에 끼웠다.
　ピエールの言葉を聞きながら、俺はポケットから取り出したグローブを手に着ける。
『뭐야?  맨손으로 싸울 셈이냐!』
『何だ？　素手で戦うってか！』
피에로의 추종자들이 비웃는 와중에,  나는 기가 막혀 허리에 손을 얹었다.
　ピエールや取り巻きたちが笑っている中、俺は呆れて腰に手を当てた。
「됐으니까 빨리 시작해볼까」
「いいからさっさと始めようか」
『그렇구만.  그나저나,  이랬으면 보험을 들어둘 필요는 없었겠어』
『そうだな。それにしても、こんな事なら念を入れる必要はなかったぜ』
「──아?」
「──あ？」
한 쪽 눈썹을 움직이자,  피에르가 낄낄거리며 웃고 있었다.
　片眉を動かすと、ピエールがゲラゲラと汚い声で笑っていた。
『분명 카라라고 했던가?  개도 있었지』
『確かカーラだったか？　犬もいたな』
그것만 말하고는,  피에로는 그 다음을 얘기하려 하지 않았다.
　それだけ言うと、ピエールはその先を話そうとしなかった。
「──너 임마」
「──てめぇ」
『어서 결투를 시작하자고』
『さっさと決闘を始めようじゃないか』
──넌 정말 내 기대를 배신하지 않는 놈이야.
　──お前は本当に俺の期待を裏切らない奴だよ。
◇
　　　◇
관객석에서 리온들의 대화를 듣고 있던 마리에는,  피에르가 카라의 이름을 의미있듯 말하자마자 눈을 크게 떴다.
　観客席からリオンたちのやり取りを聞いていたマリエは、ピエールがカーラの名前を意味ありげに口にしたとたん目を見開いた。
그저 이름을 말했을 뿐이지만,  피에르가 무슨 짓을 저지른 건지 대체로 상상이갔다.
　ただ名前を言っただけだが、ピエールが何をしたのか大体の想像がつく。
그렉이 주먹을 자기 손바닥에 부딪혔다.
　グレッグが拳を自分の手の平に打ち付けていた。
「까불기는!  신성한 결투니 더러운 짓은 하지 않는다고 한 건 대체 누구냐!」
「ふざけやがって！　神聖な決闘だから、汚い手は使わないとか言っていたのは誰だよ！」
유리우스도 분노를 표출했다.
　ユリウスも怒りをあらわにする。
「갑옷뿐만 아니라 인질까지 잡는 건가」
「鎧だけではなく人質まで取るのか」
입회인인 나르시스나 루 이제도 이대로 결투를 벌이는 건 반대인 모양이다.
　立会人であるナルシスやルイーゼも、このまま決闘を行うのは反対のようだ。
「이런 결투는 인정할 수 없어」
「こんな決闘は認められないね」
「에에,  바로 중지시켜요」
「えぇ、すぐに中止にしましょう」
두 사람이 피에로의 너무나 더러운 방식에 결투의 중지를 생각하고 있자,  마리에는 리온이 뭐라 말하고 있는 것을 알아챘다.
　二人がピエールのあまりに汚いやり方に決闘の中止を考えていると、マリエはリオンが何か言っているのに気が付いた。
주머니에서 단말을 꺼내 마리에에게 던진다.
　ポケットから端末を取り出し、マリエに向かって投げてくる。
그것을 잡은 마리에는 리온의 얼굴을 봤다.
　それをキャッチしたマリエは、リオンの顔を見るのだった。
그 눈이나 표정에서 리온이 「카라들을 구해내」라고 말하는 것을 이해했다.
　その目や表情から、リオンが「カーラたちを助けろ」と言っているのを理解した。
마리에는 단말을 들고 한차례 얼굴을 숙여 화면을 들여다봤다.
　マリエは端末を持って一度顔を下げると画面を覗き込む。
단말은 전생의 스마트 폰과 닮아 있어,  조작 방법도 비슷하기에 다루는 법은 바로 이해했다.
　端末は、前世のスマホと似ており、操作方法も似ているので扱いはすぐに理解できた。
그리고 화면을 보자──카라들이 붙잡혀있는 장소를 가리키는 지도가 표시되어있다.
そして、画面を見ると──カーラたちが捕らえられている場所を示す地図が表示されている。
그 모습을 보고 있던 노엘이 말을 걸어왔다.
その様子を見ていたノエルが声をかけてくる。
「마리에 짱?」
「マリエちゃん？」
얼굴을 든 마리에는,  눈매를 날카롭게 그리고 차가운 목소리로 말한다.
　顔を上げるマリエは、目つきが鋭くそして冷たい声で言う。
「만회의 찬스가 왔어」
「挽回のチャンスが来たわ」
「어?」
「え？」
마리에는 뒤돌아서더니 아직도 분개하고 있는 유리우스들을 일갈했다.
　マリエは振り返ると、まだ憤慨しているユリウスたちを一喝する。
「언제까지 느긋하게 불평을 늘어놓을 거야!」
「いつまでダラダラ文句を言っているのよ！」
「아,  아니,  마리에.  카라들이 걱정돼서──」
「い、いや、マリエ。カーラたちが心配で──」
「걱정되면 구하러 가면 되잖아?」
「心配だったら助けに行けばいいでしょう？」
지르크가 마리에를 진정시키도록 말했다.
　ジルクがマリエに落ち着くように言うのだ。
「진정해주세요,  마리에 씨.  카라 씨들이 어디에 있는지도 알 수 없고,  상대의 허세일지도 몰라요.  일단은 정보 수집을 하죠」
「落ち着いてください、マリエさん。カーラさんたちがどこにいるのかも分かっていませんし、相手のブラフかもしれません。ここは情報収集をしましょう」
그런 남자들을 앞에 두고,  마리에는 호통쳤다.
　そんな男たちを前にして、マリエは啖呵を切る。
「무슨 미지근한 소리를 하고 있는 거야!  너희들,  공화국에 와서 얼빠진 거 아냐?카라들을 구해내는 건 우리들이야!  그리고,  저 피에르를 날려버리는 건 리온!」
「何を生温いことを言っているのよ！　あんたら、共和国に来てからふぬけたんじゃないの？　カーラたちを助けるのは私たちよ！　それで、あのピエールをぶっ飛ばすのはリオン！」
크리스가 결투장을 보고 주저한다.
　クリスが決闘場を見てためらう。
「하,  하지만,  상대는 갑옷인데 발트팔트는 맨몸으로──」
「し、しかし、相手は鎧なのにバルトファルトは生身で──」
「너네 전부,  리온한테 당했었잖아!  저 녀석이, 이 상황에 순순히 나온다고 진심으로 믿는 거야?  저 녀석을 믿어.  저 녀석은──아무런 계획도 없이 이런 곳에 나갈 남자가 아니야.  용의주도하고,  끈질기고,  상대를 구렁텅이로 빠트리는 그런 놈이야!」
「お前ら全員、リオンに負けただろうが！　あいつが、この状況で素直に出てくるとか本気で思っているの？　あいつを信じなさい。あいつは──何の策もなしにこんな場所に出てくる男じゃないわ。用意周到で、ねちっこくて、相手をどん底に突き落とすような奴よ！」
마리에가 그리 말하자,  다섯 명은 입을 다물고 말았다.
　マリエがそう言うと、五人が黙ってしまうのだった。
카일이 손가락으로 뺨을 긁는다.
　カイルが頬を指でかく。
「카라 씨가 없으면 제 부담이 커지니 빨리 구하도록 해요.  여기는 백작님이 있으면 충분할 테고」
「カーラさんがいないと、僕の負担が大きくなるので早く助けましょうよ。ここは伯爵がいれば十分ですし」
마리에는 앞의 다섯 명에게 소리 지르며 고무시켰다.
　マリエは五人を前に声を張り上げ、そして奮い立たせる。
「언제까지 멍하니 있을 거야!  당하면 되갚아준다!  그냥 그뿐인 일이잖아!」
「いつまでボケッとしているのよ！　やられたらやり返す！　ただそれだけのことじゃない！」
유리우스가 웃음을 띠었다.
　ユリウスが笑みを浮かべた。
「맞아.  그랬었지.  아무래도,  우리들은 위축되었던 모양이야」
「そうだ。そうだったな。どうやら、俺たちは萎縮していたらしい」
지르크도 마찬가지다.
　ジルクも同様だ。
「마리에 씨에게 듣고 눈이 떠졌어요」
「マリエさんに言われて目が覚めましたよ」
「그럼 가자.  한 번 저택에 돌아가서 상황을 확인하자」
「なら行くわよ。一度屋敷に戻って状況を確認するわ」
마리에가 남자 녀석들을 데리고 자리를 떠났다.
マリエが男連中を引き連れてこの場を去って行く。
그런 마니아들에게 어안이 벙벙해진 나르시스는,  떠나가는 마리에들에게 손을 뻗었다.
　そんなマリエたちに呆気にとられるナルシスは、去って行くマリエたちに手を伸ばす。
「기,  기다려줘!  결투는 중지야!」
「ま、待ってくれ！　決闘は中止だよ！」
마리에는 돌아보고선,  나르시스에게 호통쳤다.
　マリエは振り返り、ナルシスを怒鳴りつけるのだ。
「안되는 게 당연하잖아!  지연시키든 뭐든 좋으니,  시간을 벌고서 시작하게 해!  우리들은 카라들을 구해올 테니까 방해하지 마!」
「駄目に決まっているでしょうが！　引き延ばしでも何でもいいから、時間を稼いだら始めなさいよ！　私たちはカーラたちを助けてくるから邪魔しないで！」
「에,  에∼?」
「え、え～？」
나르시스가 도움을 바라는 시선을 루이제에게 보냈다.
　ナルシスが助けを求める視線をルイーゼに向けた。
루이제 쪽은 결투장의 리온을 보고 있으며,  본인이 진행시키라는 제스처를 하고있기에 한숨을 내쉬고 허리에 손을 얹었다.
　ルイーゼの方は決闘場のリオンを見ており、本人が続けろとジェスチャーをしているので溜息を吐いて腰に手を当てる。
「──본인은 할 마음인 모양이에요」
「──本人はやる気みたいですよ」
묘목이 든 케이스를 껴안은 노엘이 결투장의 리온을 보고 걱정한다.
　苗木の入ったケースを抱きしめるノエルが、決闘場のリオンを見て心配する。
「리온──」
「リオン──」
이대로 결투가 시작되려 하고 있었다.
　このまま決闘が始まろうとしていた。
◇
　　　◇
마리에들이 저택에 돌아오자,  거기에는 상처 입은 블래드의 모습이 있었다.
　マリエたちが屋敷に戻ってくると、そこには怪我をしたブラッドの姿があった。
「블래드!」
「ブラッド！」
마리에는 달려가서 블래드를 안아 일으켜서는 치료마법을 사용하여 상처를 치료했다.
　駆け寄るマリエは、ブラッドを抱き起こすと治療魔法を使用して怪我を癒す。
눈을 뜬 블래드가 마리에한테 사과했다.
　目を開けるブラッドがマリエに謝罪してくる。
「미안,  마리에.  카라 씨들을 지키지 못했어」
「ごめん、マリエ。カーラさんたちを守れなかったよ」
「지금은 말하지 마」
「今は喋らないで」
마리에가 응급처치를 끝내자,  그렉이나 크리스에게 블래드를 침대까지 옮기게 했다.
　マリエが応急処置を済ませると、グレッグやクリスにブラッドをベッドまで運ばせる。
망쳐진 저택의 정원을 둘러본 유리우스는 불쾌한 표정을 하고 있었다.
　荒らされた屋敷の庭を見回したユリウスは、苦々しい表情をしていた。
아무래도,  저택의 내부도 난장판이 된 모양이다.
　どうやら、屋敷の内部も荒らされているらしい。
「이렇게까지 하는 건가」
「ここまでするのか」
「신성한 결투라고 해도 이 정도네요.  공화국 사람들에게 있어 신성이란,  우리와는의미가 다른 거 아닌가요?」
「神聖な決闘と言ってもこの程度ですね。共和国の人たちにとっての神聖って、僕たちのとは意味が違うんじゃないですか？」
카일도 화가 난듯 평소보다 입이 험하다.
　カイルも怒っているらしく、普段以上に口が悪い。
마리에는 단말을 본다.
　マリエは端末を見る。
그러자,  화면에 느낌표 마크가 떴고 알람도 울려댔다.
　すると、画面にビックリマークが出て、アラームも鳴り響いた。
「어,  위? ──으갹!」
「え、上？　──うひゃ！」
화면에 머리 위 조심이라고 써있기에 하늘을 올려다보니 왠 상자가 떨어져왔다.
　画面に頭上注意と書かれていたので空を見上げると、何やら箱が落ちてくる。
그대로 지면에 내동댕이쳐진 상자는 콰당!  하고 큰 소리를 내며 흙먼지를 일으켰다.
　そのまま地面に叩き付けられた箱は、ガシャン！　と大きな音を立てて砂埃を舞い上がらせた。
카일이 그 상자를 들여다봤다.
　カイルがその箱を覗き込む。
「뭐,  뭐에요?  또 괴롭힘 같은 건가요?」
「な、何です？　また嫌がらせとかですか？」
하지만,  마리에는 단말을 꽉 쥐고 상자로 다가가서 그 뚜껑을 벗겨서 내용물을봤다.
　だが、マリエは端末を握りしめ箱に近付くと、その蓋を取り払って中身を見た。
「마리에 씨,  위험해요!」
「マリエさん、危険ですよ！」
지르크의 제지도 듣지 않고 안에 손을 넣자,  거기서 총화기를 꺼냈다.
　ジルクの制止も聞かずに中に手を入れると、そこから銃火器を取り出した。
그 총은 마리에의 기억에 있었다.
　その銃にマリエは覚えがあった。
「이걸 쓰라는 말이구나」
「これを使えって言うのね」
단기관총──마피아가 등장하는 오래된 영화에서 본듯한 형태를 하고 있으며 드럼 식의 탄창도 준비돼있었다.
　短機関銃──マフィアが登場する古い映画で見たような形をしており、ドラム式のマガジンも用意されている。
유리우스도 상자 내용물을 들여다보고,  탄환을 손에 들었다.
　ユリウスも箱の中身を覗き込み、弾丸を手に取った。
「비살상의 고무탄인가?  어째서 이런 물건이──」
「非殺傷のゴム弾か？　どうしてこんなものが──」
마리에는 단기관총을 한 손에 들고서 어깨에 맸다.
　マリエは短機関銃を片手に持つと肩に担ぐ。
그리고 상자 안에 있는 다른 무기도 확인했다. 권총이나 샷건 같은 게 잔뜩 들어있다.
　そして、箱の中にあるほかの武器も確認した。拳銃やら、ショットガンやら沢山入っている。
「뭐든 상관없어.  이걸 쓸 거야.  모두도 준비해.  이제부터──카라를 구하기 위해적의 품으로 뛰어들 거야」
「何でも良いわ。こいつを使うわよ。みんなも準備しなさい。これから──カーラを助けるために敵の懐に飛び込むわよ」
◇
　　　◇
그곳은 항구의 창고 거리였다.
　そこは港の倉庫街だった。
그 중 하나인 창고 안에는 피에르와 친하게 지내는 상인의 모습이 있다.
　その中の一つの倉庫内に、ピエールと懇意にしていた商人の姿がある。
담배를 입에 문 화려한 양복 모습.
　葉巻を口に咥え、派手なスーツ姿。
입에서 연기를 뿜고는 늙은 개를 끌어안고 떨고 있는 카라를 본다.
　口から煙を吹くと、老犬を抱きしめて怯えているカーラを見る。
늙은 개는 카라의 뺨을 핥고 있으며 진정시키려는 듯하다.
　老犬がカーラの頬を舐めており、落ち着かせようとしているようだ。
「아가씨,  재수가 없었구나.  너희는 적으로 돌리면 안되는 사람에게 싸움을 건 거야.  거스르지 않았다면 나라로 돌아갈 수 있었을지도 모르는데 유감이구나」
「お嬢ちゃん、運が悪かったな。あんたらは、敵に回しちゃ駄目な人に喧嘩を売ったのさ。逆らわなければ、国に帰れたかもしれないのに残念だな」
떨고 있는 카라는 상인을 앞에 두고 허세를 부렸다.
　震えるカーラは、商人を前にして強がってみせる。
「다,  당신들이야말로 백작님을 얕보고 있는 거 아냐?  그 사람,  왕국에서는 영웅이라구.  엄청 강한 사람을 쓰러트리고 나라까지 구한 굉장한 사람이야」
「あ、貴方たちこそ、伯爵のことを舐めているんじゃないの？　あの人、王国では英雄だからね。凄く強い人を倒して、国まで救った凄い人よ」
그걸 들은 상인은 얼굴에 손을 대고 웃었다.
　それを聞いた商人は、顔に手を当てて笑うのだった。
부하인 검은 옷의 남자들도 웃고 있었다.
　部下である黒服の男たちも笑っている。
「아가씨 나라에서는 굉장할지 몰라도,  여긴 세계의 중심인 공화국이다.  그 정도의영웅은 무섭지도 않아.  뭐,  지금쯤 처참한 몰골이 돼있겠지만」
「お嬢ちゃんの国では凄いかもしれないが、ここは世界の中心である共和国だ。その程度の英雄なんて怖くないのさ。ま、今頃は酷い姿になっているだろうよ」
카라가 노엘을 끌어안으며 고개를 떨구고 말았다.
　カーラがノエルを抱きしめて俯いてしまう。
「얌전히 있으면 피에로 씨도 인정을 베풀어 줄지도──」
「大人しくしておけば、ピエールさんも情けをかけてくれるかも──」
상인이 말을 끝내기 전에,  창고의 문이 날아가 버렸다.
　商人が言い終わる前に、倉庫の扉が吹き飛ばされた。
부하들이 무기를 들고 겨누자,  어두웠던 창고 안에 빛이 들어왔다.
　部下たちが武器を持って構えると、薄暗い倉庫内に光が入る。
피어오르는 흙먼지가 반짝반짝 빛나 보이며,  역광을 받은 인영이 보였다.
　舞い上がった砂埃がキラキラと光って見え、逆光を浴びた人影が見えた。
상인은 겁이 나 부하에게 소리지르듯 명령한다.
　商人は怖くなり部下に叫ぶように命令する。
「쏴.  쏴 버려어어어!」
「撃て。撃てぇぇぇ！」
부하들이 일제히 발포하자,  창고 안은 한동안 총성이 울려 펴졌다.
　部下たちが一斉に発砲すると、倉庫内には銃声がしばらく鳴り続ける。
하지만 총알을 다 쐈는지 조용해지자,  상인과 그 부하들은 눈이 휘둥그레졌다.
　だが、撃ち尽くしたのか、静かになると商人やその部下たちの目が見開かれた。
인영을 지키듯 방패 모양의 마법진이 떠올라 있으며 자신들이 쏜 탄환이 찌그러져 바닥에 굴러다니고 있다.
　人影を守るように盾の形をした魔法陣が浮かび上がっており、自分たちが撃った弾丸が潰れて床に転がっている。
마법진이 사라지자,  거기서 한 명의 작은 금발 소녀가 체형에 어울리지 않는 커다란 총을 겨누고 있었다.
　魔法陣が消えると、そこから一人の小柄な金髪の少女が体に不釣り合いな大きな銃を構えていた。
카라가 눈물을 흘리며 기뻐했다.
　カーラが涙を流して喜ぶ。
「므아리에 니이이임!」
「マリ゛エサマ゛ァァァ！」
울면서 이름을 부르는 카라를 보고,  마리에는 단기관총의 방아쇠를 당겼다.
　泣きながら名前を呼んでしまうカーラを見て、マリエが短機関銃の引き金を引いた。
「카라를──내 놔아아아!」
「カーラを──返せぇぇぇ！」
단기관총에서 비살상의 탄환이 쏟아진다.
　短機関銃から非殺傷の弾丸が放たれる。
부하들이 차례차례 총에 맞아 쓰러져가는 모습에 상인은 당혹해하고 있었다.
　部下たちが次々に撃たれ、倒れていく姿に商人は困惑していた。
（뭐,  뭐야,  저 무기는?）
（な、なんだ、あの武器は？）
단기관총은 본 적도 없는 상인은,  그 연사 속도에 놀라움을 감추지 못했다.
　短機関銃など見たこともない商人は、その連射速度に驚きを隠せなかった。
하지만 너무 난사했는지,  금방 총알이 떨어졌다.
　だが、撃ち尽くしたのか、すぐに弾切れになる。
「지금이다!  저 계집애를 붙잡아!  무기는 반드시 회수해라!」
「今の内だ！　この娘を取り押さえろ！　武器は必ず回収しろ！」
진기한 무기를 손에 넣고 싶다 생각한 상인은 총에 맞은 부하들이 죽지 않은 것을 보고 저 무기는 위력이 없는 걸까 하고 생각했다.
　珍しい武器を手に入れたいと思う商人は、撃たれた部下たちが死んでいないのを見て、あの武器は威力がないのかと考える。
하지만,  마리에에게 다가가려고 한 자신의 부하들이 마리에의 뒤에서 걸어온 남자의 총에 맞고 날아갔다.
　しかし、マリエに近付こうとした自分の部下が、マリエの後ろから歩いてくる男に撃たれて吹き飛んだ。
마리에는 단기관총을 곁에 있던 엘프의 소년에게 맡기고 자신은 권총을 손에 쥐었다.
　マリエは短機関銃を側にいたエルフの少年に預け、自身は拳銃を手に握る。
전원이 총을 갖고 있다.
　全員が銃を持っている。
「움직이지 마라!  이미 도망칠 곳은 없다!」
「動くな！　もう逃げ場はないぞ！」
뒷문에 시선을 향하니,  문손잡이가 밖에서 꿰뚫려 부서졌다.
　裏口に視線を向けると、ドアノブが外から撃ち抜かれ壊された。
그대로 문을 차 부수고 들어온 건 샷건을 가진 그렉이다.
そのままドアを蹴破って入ってくるのは、ショットガンを持ったグレッグだ。
「주변에 있던 너희 동료는 전부 쓰러트렸다고」
「周りにいたお前らのお仲間は全員倒したぜ」
도주로도 막히고 동료도 쓰러졌다.
　逃げ道も塞がれ、仲間も倒された。
상인이 품에서 권총을 꺼내 카라에게 들이대려고 한다.
　商人が懐から拳銃を取り出してカーラに向けようとする。
「우, 웃기지 마라 꼬맹이들아 이 녀석이 어떻게 되도──으기약!」
「ふ、ふざけるなよガキ共が！　こいつがどうなっても──イヒャイ！」
그런 상인의 팔을 지르크가 들고 있던 권총으로 쐈다.
　そんな商人の腕を、ジルクが持っていた拳銃で撃った。
「여성에게 총을 들이대면 안된다구요」
「女性に銃を向けてはいけませんよ」
웃는 얼굴로 말하는 지르크였지만,  그 권총은 상인을 향해 있었다.
　笑顔を向けるジルクだったが、その銃口は商人に向けられていた。
크리스는 상인의 부하들을 포박하고 있었다.
　クリスは商人の部下たちを縛り上げていた。
그리고,  마리에가 카라 쪽으로 다가가서 끌어안았다.
　そして、マリエがカーラの方にやってくると抱きしめる。
「카라,  잘 버텨줬구나」
「カーラ、よく耐えたわね」
「우와아아앙!」
「うわぁぁぁん！」
상인은 분해하면서 자신의 오른손을 왼손으로 누르고 있었다.
　商人は悔しそうにしながら、自分の右手を左手で押さえていた。
「이,  이런 짓을 해놓고 그냥 끝날 거라 생각 마라」
「こ、こんなことをしてただで済むと思うなよ」
유리우스가 다가가서는 상인에게 권총의 총구를 들이댔다.
　ユリウスが近付くと、商人に拳銃の銃口を向ける。
「그 말은 싫증이 나게 들었다.  넌 이후의 자신을 걱정하는게 좋아.  마리에,  바로발트팔트에게 카라를 구출했다고 알리자」
「その台詞は聞き飽きた。お前は自分の今後を心配すればいい。マリエ、すぐにバルトファルトにカーラを救出したと知らせよう」
유리우스가 마리에 쪽을 보자,  단말을 쥐고 화면을 보고 있었다.
　ユリウスがマリエの方を見ると、端末を握りしめて画面を見ていた。
「──결투가 시작됬어」
「──決闘が始まったわ」
◇
　　　◇
결투장에서 인내에 한계가 온 피에르가 짜증내고 있었다.
　決闘場では、我慢の限界に来たピエールが苛々していた。
『언제까지 기다리게 할 거냐!  신성한 결투를 뭐라 생각하는 거야!』
『いつまで待たせるんだ！　神聖な決闘をなんだと思っていやがる！』
그 주둥이가 할 소리냐고 생각하며,  나는 준비운동을 정성들여 하고 있었다.
　どの口が言うのかと思いつつも、俺は準備運動を念入りに行っていた。
피에르가 심판역인 나르시스 선생에게 소리치고 있었다.
　ピエールが審判役であるナルシス先生に怒鳴っていた。
『결투 시간은 한참 지났어!  이대로 질질 끈다면,  너희는 성수의 맹세를 업신여겼다는 게 된다고!』
『決闘の時間はとうに過ぎている！　このまま長引かせるなら、お前らは聖樹の誓いを蔑ろにしたってことだぞ！』
관객들도 수근거리고 있었다.
　観客たちもざわついていた。
피에르가 억지로 모은 관객들은 언제까지고 시작되지 않는 결투를 신경 쓰고 있는 모양이다.
　ピエールが無理矢理集めた観客たちは、いつまでも決闘が始まらないのを気にしているようだ。
그렇다기 보다,  나한테 이기는 장면을 보이려고 관객을 모은 피에로의 생각을 알수가 없다.
　というか、俺に勝つところを見せようと観客を集めるピエールの気持ちが分からない。
지금의 나한테 이겼다고 해도,  약한 사람 괴롭히는 걸로 밖에는 보이지 않을 텐데.
　今の俺に勝ったとしても、弱い者いじめをしているようにしか見えないのに。
「나르시스 선생님,  시작해주세요」
「ナルシス先生、開始してください」
내가 그리 말하자,  나르시스 선생은 눈을 감고 고민하는 모습이었다.
　俺がそう言うと、ナルシス先生は目を閉じて考え込んでいる様子だった。
노엘과 루이제 씨가 날 걱정하듯이 보고 있지만,  나르시스 선생이 오른손을 치켜들었다.
　ノエルやルイーゼさんが俺を心配そうに見ているが、ナルシス先生が右手を掲げる。
「성수여.  이 결투를 지켜봐주소서. 올바른 자에게 승리의 가호를. ──지금부터 결투를 시작하다!」
「聖樹よ、この決闘をお見守りください。正しき者に勝利の加護を。──これより決闘を開始する！」
선언되자 움직인 것은 피에르였다.
　宣言がされると動いたのはピエールだ。
애로간트가 백 팩에서 전투 도끼를 두 자루 꺼내더니 각각 양손에 들고 겨누었다.
　アロガンツがバックパックから戦斧を二本取り出すと、両手に持ってそれぞれ構える。
『기다렸다고!  너희에게 이 몸의 강함을 보여주도록 하지!』
『待ってました！　お前らに俺様の強さを見せつけてやるよ！』
피에로의 목소리도 있어선지,  애로간트의 모습은 불길해 보였다.
　ピエールの声もあって、アロガンツの姿は禍々しい。
「이렇게 보니 무섭네」
「こうして見ると怖いな」
애로간트가 그 거체를 내게 향해온다.
　アロガンツがその巨体で俺に向かってくる。
덤프카가 맹 스피드로 달려오는 것보다도 무섭지만,  나는 침착하게──앞으로 달려갔다.
　ダンプカーが猛スピードで突っ込んでくるよりも怖いが、俺は落ち着いて──前に駆け出した。
『하아!?』
『はぁ!?』
당황한 피에로는 황급히 도끼를 내리쳤지만 나는 애로간트의 가랑이 아래를 빠져나갔다.
　呆気にとられるピエールは、慌てて戦斧を振り下ろすもその頃には俺はアロガンツの股下をくぐり抜けた。
「인간을 노리는 건 의외로 어렵지?」
「人間を狙うのは意外と難しいだろう？」
뒤를 돌아 그리 말해주자,  뒤돌아 선 애로간트가 어울리지 않는 지저분한 목소리를 낸다.
　後ろに回ってそう言ってやると、振り返ってきたアロガンツが似合わない汚い声を出す。
『한 번 피한 걸로 우쭐대지 말라고.  이건 구경거리야!  조금은 저항하는 쪽이 관객들도 고조될 거라고!』
『一回逃げられたくらいで調子に乗るなよ。これは見世物なんだよ！　多少抵抗した方が、観客たちも盛り上がるだろうが！』
「핑계만은 요란하구나」
「言い訳だけは立派だな」
『──울며 목숨 구걸해도 용서하지 않을 거다』
『──泣いて命乞いをしても許してやらねーからな』
「좋은데. ──그 말,  잊지 마라」
「いいね。──その言葉、忘れるなよ」
애로간트가 두 자루의 도끼를 크게 휘둘렀다.
　アロガンツが二本の戦斧を大きく振り上げた。
◇
　　　◇
창고 안.
　倉庫内。
단말의 화면에는 애로간트와 싸우고 있는 리온의 모습이 비춰지고 있었다.
　端末の画面にはアロガンツと戦っているリオンの姿が映し出されていた。
그걸 본 마리에는 창고 안에 놓여진 에어 바이크를 본다.
　それを見たマリエは、倉庫内に置かれていたエアバイクを見る。
상인의 부하가 쓰고 있던 물건 같다.
　商人の部下が使っていた物のようだ。
그 형태는 수상 바이크와 닮아,  몇 명이 탈 수 있을만한 크기다.
　その形は水上バイクであり、数人が乗れるような大きさだ。
「지르크!  당장 카라들을 결투장으로 데려가 줘!」
「ジルク！　すぐにカーラたちを決闘場に送り届けてあげて！」
권총을 든 지르크는 마리에가 하고 싶은 말을 이해하고 에어 바이크에 걸터앉았다.
　拳銃を持ったジルクは、マリエの言いたいことを理解するとエアバイクに跨がる。
「뭐,  제가 적임이겠죠」
「ま、私が適任でしょうね」
시동을 걸고 상태를 확인한다.
　エンジンをかけ、そして状態を確認する。
「괜찮습니다!」
「いけます！」
그리고,  개인 노엘을 끌어안고 있는 카라를,  마리에는 지르크의 바이크 뒤에 태운다.
　そして、犬のノエルを抱きしめたカーラを、マリエはジルクの後ろに乗せる。
「카라,  너를 보면 리온은 안심하고 싸울 수 있을 거야」
「カーラ、あんたを見ればリオンが安心して戦えるわ」
「아,  네!  저,  저기,  마리에 님은 어쩌시려고요?」
「は、はい！　あ、あの、マリエ様はどうされるのですか？」
카라가 물어보자,  마리에는 유리우스들에게 둘러싸여 분한 듯이 있는 상인을 슬쩍 봤다.
　カーラに問われると、マリエはユリウスたちに囲まれ悔しそうにしている商人を一瞥した。
「여기서 할 일이 있어.  괜찮아.  반드시 리온이 이길 테니까.  지르크,  서둘러!」
「こっちでやることがあるわ。大丈夫。きっとリオンが勝つからね。ジルク、急いで！」
「맡겨주세요.  서둘러서 데려다 드릴께요」
「お任せください。急いで送り届けますよ」
에어 바이크가 공중에 떠,  그대로 창고에서 날아간다.
　エアバイクが宙に浮き、そのまま倉庫から飛び去っていく。
마리에는 천천히 상인을 돌아보았다.
　マリエはゆっくりと商人に振り返るのだ。
「──그럼,  이제부터는 심문 시간이네」
「──さて、ここからは尋問の時間ね」
상인은 강경한 태도를 보였다.
　商人は強気の態度を見せる。
「기억해둬라,  너는 절대로 용서──」
「覚えていろよ、お前は絶対にゆるさ──」
반항적인 태도를 보인 상인에게,  마리에는 권총을 들이대더니 그대로 주저없이방아쇠를 당긴다.
　反抗的な態度を見せた商人に、マリエは拳銃を向けるとそのままためらいなく引き金を引く。
빵!  빵!  하고 총소리가 나자,  권총에서 배출된 탄피가 지면에 떨어져 가벼운 금속음이 나가 있었다.
　パン！　パン！　と、発砲音がすると、拳銃から排出された薬莢が地面に落ちて軽い金属音を立てていた。
「끄,  끄으으윽!」
「ヒッ、ヒィィィ！」
비살상의 총알이지만 맞으면 아프다.  마리에가 총알이 떨어질 때까지 쏴대자,  상인은 방금까지의 강경한 태도를 버리고 웅크리며 떨었다.
　非殺傷の弾丸だが、当たれば痛い。マリエが弾切れになるまで撃ち続けると、商人は先程の強気な態度を崩しうずくまって怯える。
「주인님,  교환이 끝났습니다」
「ご主人様、交換が終わりました」
「고마워,  카일」
「ありがとう、カイル」
마리에는 곁으로 다가온 카일에게 권총을 넘기더니 대신에 탄창을 교환한 단기관총을 받았다.
　マリエは、側に来たカイルに拳銃を渡すと、代わりにマガジンを交換した短機関銃を受け取るのだった。
그리고 상인 앞에 선다.
　そして商人の前に立つ。
「잘도 우리 카라를 납치하고,  덤으로 블래드를 상처입혀줬네」
「よくもうちのカーラをさらって、おまけにブラッドに怪我をさせてくれたわね」
「아,  아니야!  명령받은 거야!  피에로 씨에게──아니,  피에로 자식한테 명령받아서,어쩔 수 없이──으갸아아아!」
「ち、違う！　命令されたんだ！　ピエールさんに──いや、ピエールの野郎に命令されて、仕方なく──イギャァァ！」
단기관총으로 상인을 쏜다.
　短機関銃で商人を撃つ。
드럼 식의 탄창이 빌 때까지 쏜 마리에는,  이번엔 카일에게 권총을 받고 단기관총을 넘겼다.
　ドラム式のマガジンが空になるまで撃ったマリエは、今度はカイルから拳銃を受け取り、そして短機関銃を渡した。
애처로운 모습이 된 상인의 얼굴을 왼손으로 잡아 올린다.
　痛々しい姿になった商人の顔を左手で掴み上げる。
그러자 마리에의 왼손이 희미하게 빛나며 상인의 상처를 치료했다.
　するとマリエの左手が淡く輝き、商人の怪我を治療した。
통증이 누그러진 상인은 아양떨듯 마리에에게 웃는 얼굴을 지어 보였다.
　痛みが和らいだ商人は、媚びるような笑顔をマリエに向けてくる。
「아가씨,  살려준다면 피에로 자식한테 도망칠 수 있게 도와드릴게요」
「お嬢さん、助けてくれたらピエールの野郎から逃げる手伝いをして差し上げますよ」
마리에는 상인의 말에 웃는 얼굴로──권총의 방아쇠를 당겼다.
　マリエは商人の言葉に笑顔になり──拳銃の引き金を引いた。
「왜에!」
「何でぇ！」
통증에 몸부림치는 상인에게,  마리에는 귀여운 얼굴인 채로 계속했다.
　痛みに悶える商人を前にして、マリエは可愛らしい笑顔のまま続けるのだ。
「그건 내가 알고 싶은 정보가 아니야」
「それは私の知りたい情報じゃないわ」
「그,  그럼!  뭐든 물어봐 줘.  아는 건 뭐든 얘기할 테니까!」
「な、なら！　なんでも聞いてくれ。知っていることなら何でも話すから！」
「헤에,  그렇구나」
「へぇ、そうなんだ」
이 상황을 극복하기 위해 필사적인 상인에게,  마리에는 아연해하고 있는 크리스를 돌아봤다.
　この場を乗り切るために必死な商人を前に、マリエは唖然としているクリスに振り向く。
「크리스,  그 물건 갖고 있어?」
「クリス、例の物はある？」
「그,  그래.  하지만 그런 싸구려를 어쩔 생각이지?  불량품인 나이프를 원한다고 들은 건 처음이야」
「あ、あぁ、だがこんな安物をどうするつもりだ？　粗悪品のナイフを求められたのは初めてだぞ」
여기에 오는 도중에 구입한 나이프는 크리스가 말한 대로 불량품이었다.
　ここに来る途中で購入したナイフは、クリスが言うように粗悪品だった。
나이프를 받은 마리에는 금속인 선반에 다가가더니 날을 부딪혀 깎아냈다.
　ナイフを受け取ったマリエは、金属製の棚に近付くと刃をぶつけて欠けさせる。
「마,  마리에?」
「マ、マリエ？」
그렉이 그 행동의 이유를 알지 못해 당황하고 있는데,  마리에는 너덜너덜해진 날을 보고 끄덕였다.
　グレッグがその行動の真意が分からず困惑していると、マリエはボロボロになった刃を見て頷くのだった。
「이 정도려나」
「こんなものね」
그리고 상인을 돌아보았다. 마리에의 손에는 날이 너덜너덜해진 나이프가 쥐어져있다.
　そして商人に振り返った。マリエの手には、刃がボロボロになったナイフが握られている。
「자,  잠깐만.  그걸 어디에 쓰려는 거야?」
「ま、待て。それを何に使うつもりだ？」
떨고 있는 상인의 말에,  마리에는 천진난만하게 대답했다.
　震える商人の声に、マリエは無邪気に答える。
「공화국의 책을 읽고 알게 됐어.  공화국 식의 고문 방법이랬나?」
「共和国の本を読んで知ったのよ。共和国式の尋問方法だったかしら？」
상인이 와들와들 떨기 시작했다.
　商人がガタガタと震え始めた。
「괜찮아.  난 치료마법이 특기야.  그러니까──얼마든지 상처 내도 괜찮아!」
「大丈夫よ。私は治療魔法が得意なの。だから──いくら怪我をしても大丈夫！」
「말할게!  뭐든 말할 테니까!    그것만은 하지 말아줘!」
「話す！　何でも話すから！　それだけはやめてくれ！」
울기 시작한 상인에게,  마리에는 웃고 있었다.
　泣き出した商人を前にして、マリエは笑うのだった。
「나는 계속할 테니까,  얼마든지 얘기해.  흥미가 생기면 그만할지도 모르겠네」
「私は続けるから、いくらでも話しなさい。興味があったら止めるかもしれないわね」
상인이 와들와들 떠는 모습을 보고,  카일은 작은 소리로 말을 걸어왔다.
　商人がガタガタと震える姿を見て、カイルが小声で話しかけてきた。
「주인님,  설마 고문할 건가요?」
「ご主人様、まさか拷問をするんですか？」
「──어,  안 할거야」
「──え、しないわよ」
「하지만」
「でも」
마리에도 고문은 하고 싶지 않다.
　マリエだって拷問などしたくない。
「바보구나.  정보를 실토하게 하기 위해서야.  뭐를 알고 싶다,  라고 말하면 이 녀석은 거짓말을 하고 도망치려 할 거야.  그러니까,  멋대로 얘기하게 만드는 거야.뭐를 알고 싶은지 모르니까,  꽤 이것저것 얘기해준데」
「馬鹿ね。情報を引き出すためよ。何が知りたい、って言えばこいつは嘘をついて逃げようとするわ。だから、勝手に話をさせるのよ。何が知りたいのか分からないから、もう色々と話してくれるらしいわよ」
공화국에서 읽은 책 중에 그런 기술이 있었다.
　共和国で読んだ本の中にそういう記述があった。
마리에는 그걸 시험해보고 있을 뿐이다.
　マリエはそれを試しているだけだ。
「그렇게까지 하나요?  엄청 깬다구요」
「そこまでしますか？　ドン引きですよ」
「시끄럽네.  나는 리온의 신용을 되찾지 않으면 안 돼!  그 녀석이 화내면 정말로장난 아니야!  위험하다구!  기분을 달래주기 위해서라면 이 정도는 할 거야!」
「五月蠅いわね。私はリオンの信用を取り戻さないといけないのよ！　あいつが怒ったら本当に危ないのよ！　危険なのよ！　機嫌を取るためならこれくらいするわ！」
카일은 리온에게 겁 먹은 마리에를 보고 너무 신경 쓰는 게 아닌가 생각했다.
　カイルはリオンに怯えているマリエを見て、気にしすぎではないかと思った。
「아니,  백작님은 그렇게 화가 나진 않았고, 용서해줄 거라고 생각하는데요」
「いや、伯爵はそんなに怒っていませんし、許してくれると思いますよ」
「네가 그 녀석에 대해 하나도 모르는 거야!  됐으니까,  이 녀석한테서 정보를 캐내는 거야.  여기서 점수를 벌어놓지 않으면,  피에로 다음엔 내가 리온에게──히이이익!」
「あんたはあいつのことが何も分かっていないわね！　いいから、とにかくこいつから情報を聞き出すわよ。ここでポイントを稼いでおかないと、ピエールの次は私がリオンに──ヒィィィ！」
상인 앞에서 쌔게 나오던 마리에의 모습은 거기 없었다.
　商人の前で強がって見せたマリエの姿は、そこになかった。
◇
　　　◇
결투장.
　決闘場。
피해 다니는 내게 속이 끓어온 피에로는,  도끼를 던져버렸다.
　逃げ回る俺に業を煮やしたピエールは、戦斧を投げ捨てた。
『이 무기는 재미없어!』
『この武器じゃ面白くねー！』
무기 탓을 하는 모습은 마치 아이 같았다.
　武器のせいにしている姿は、まるで子供のようだった。
「네 실력 부족이야. 애로간트의 성능으로 날 죽이지도 못한다니,  넌 파일럿의 재능이 없구나.  갑옷은 타지 않는 게 좋겠다」
「お前の実力不足だよ。アロガンツの性能で俺を殺せないとか、お前はパイロットの才能がないな。鎧には乗らない方がいいぞ」
솔직하게 지적해주자,  피에로는 납득할 수 없었는지 새로운 무기를 꺼냈다.
　素直に指摘してやると、ピエールには受け入れがたかったのか新しい武器を用意する。
『이제 장난은 끝이다』
『もう遊びは終わりだ』
낮은 목소리를 내며 겨누는 건,  애로만큼 용의 라이플이었다.
　低い声を出しながら構えるのは、アロガンツ用のライフルだった。
관객석에서 비명이 들려온다.
　観客席からは悲鳴が聞こえてくる。
『흔적도 없이 날려버려주마』
『跡形もなく消し飛ばしてやる』
총구를 들이대는 피에로이게,  나는 웃음을 지어 보였다.
　銃口を向けてくるピエールに、俺は笑みを浮かべて見せた。
「해봐라,  삼류 자식아」
「やってみろよ、三下野郎」
『죽어라아아아!』
『死ねやぁぁぁ！』
망설임 없이 피에르가 방아쇠를 당겼다.
　迷いなくピエールが引き金を引いた。
나는 옆으로 뛰어 구르고,  바로 일어나 결투장의 벽을 따라 달린다.
　俺の方は横に飛んで転がり、すぐに立ち上がると決闘場の壁沿いに走る。
라이플의 총알이 결투장의 벽에 쏘이자,  결투장을 감싸는 얇은 막이 빛나기 시작했다.
　ライフルの弾丸が決闘場の壁に撃ち込まれると、決闘場を包み込む薄い膜が光り始めた。
관객석을 지키는 실드 마법 같은 것이겠지.
　観客席を守るシールド魔法か何かだろう。
하지만,  그런 실드를 꿰뚫고 총알은 벽에 박혀간다.
　だが、そんなシールドを撃ち抜いて弾丸は壁に撃ち込まれていく。
「왜 그래?  장난은 끝인 게 아니었냐?」
「どうしたよ！　遊びは終わりじゃなかったのかな？」
내가 지나간 곳에 차례로 총알이 명중해 간다.
　俺が通り過ぎた場所に、次々に弾丸が命中していく。
『도망치기만 하는 겁쟁이 자식이이이!』
『逃げ回るだけの腰抜け野郎がぁぁぁ！』
라이플을 연사해오는 피에르지만,  그 총알은 내게 명중하지 않았다.
　ライフルを連射してくるピエールだが、その弾丸は俺に命中しなかった。
『왜 맞질 않아!  이 고물이이!』
『何で当たらない！　このポンコツがぁ！』
「애로간트의 성능으로 날 맞추질 못하다니, 네 미숙함을 탓해」
「アロガンツの性能で俺に当てられない、お前の未熟さを嘆いた方がいいぞ」
골려주자,  피에로는 바로 반응한다.
　からかってやると、ピエールはすぐに反応する。
분명 콕피트 안에서 얼굴이 새빨개져 있겠지.
　きっと、コックピット内で顔を真っ赤にしていることだろう。
『삼류 국가의 쓰레기가아아아!』
『三流国家のゴミ屑がぁぁぁ！』
라이플을 내게 던지기에,  웅크려서 피하자 애로간트가 내 쪽으로 돌격해왔다.
　ライフルを俺の方に投げ捨ててくるので、屈んで避けるとアロガンツが俺の方に突撃してきた。
커다란 손을 뻗어 붙잡으려 하길래,  가랑이 아래로 빠져나가듯 피했다.
　大きな手を伸ばして捕まえようとしてくるので、股下をくぐるように避ける。
「넌 아직도 모르겠는 거냐?  ──애로간트는 내 갑옷이야.  그 약점도 당연히 알고있다고」
「お前はまだ気が付かないのか？　──アロガンツは俺の鎧だ。その弱点だって当然のように知っているんだよ」
이 녀석은 분명 애로간트를 타고 올 거라고 생각했다.
　こいつはきっとアロガンツに乗ってくると思っていた。
그렇게 하게 유도했을 테니까.
　そのように仕向けただろうからな。
『도망치는 것 밖에 못하는 패배자가,  잘난 듯이 지껄이지 말라고!』
『逃げ回ることしかできない負け犬が、偉そうにペラペラ喋るんじゃねーよ！』
「맨몸의 인간 한 명 잡지 못하는 쓰레기가,  잘난 듯이 사람 말로 지껄이지 말라고!」
「生身の人間一人倒せないゴミ屑が、偉そうに人間の言葉を喋るんじゃねーよ！」
『가아아아아아아아아아아아아!!』
『あ゛あぁぁああぁぁあぁぁぁぁ!!』
애로간트가 다음으로 꺼내든 무기는 검고 울툭불툭한 커다란 낫이었다.
　アロガンツが次に取り出した武器は、黒く無骨な大鎌だった。
마치 사신이 들 것 같은 낫──데스사이즈를 휘두르며 나를 쫓아온다.
　まるで死神が持つような鎌──デスサイズを振り回して俺を追いかけてくる。
공격이 닿는 범위가 넓어 조금 성가셨다.
　攻撃が届く範囲が広く、少しばかり厄介だった。
「피해 다니는 것도 지치는 구만」
「逃げ回るのも疲れるな」
땀투성이가 된 나는 턱 밑으로 흐르는 땀을 닦고 관객석 쪽을 봤다.
　汗だくになった俺は、アゴ下に垂れた汗を拭って観客席の方を見た。
◇
　　　◇
결투장에서 벌어지는 싸움은 결투라고 부를 수 없는 것이었다.
　決闘場で繰り広げられる戦いは、決闘とは呼べないものだった。
맨몸의 인간 상대로 검고 커다란 갑옷이 불길한 무기를 들고 덮치고 있다.
　生身の人間相手に、黒く大きな鎧が禍々しい武器を持って襲いかかっている。
리온은 애로간트의 소유자로,  그 약점을 알고 있는 건지 잘 피해 다니고 있었다.
　リオンはアロガンツの所有者で、その弱点を知っているのかうまく逃げ回って見せていた。
하지만,  명백하게 체력의 한계가 오고 있다.
　だが、明らかに体力が限界に来ている。
언제 애로간트에게 잡힐지,  관객석에서 걱정하며 지켜보는 노엘은 케이스를 껴안았다.
　いつアロガンツに捕まるのかと、観客席で心配しながら見守るノエルはケースを抱きしめる。
「이런 거 결투가 아니야」
「こんなの決闘じゃないわよ」
일방적인 전개에 관객석에서는 비명이 들리고 있다.
　一方的な展開に観客席からは悲鳴が聞こえてきている。
피에르에 의해 강제 참가를 명령받은 학생들 중에는 차마 볼 수 없어 고개를 숙이고 있는 사람도 있다.
　ピエールにより強制参加を言い渡された生徒たちの中には、見ていられずに俯いている者もいた。
「누가 말려줘」
「誰か止めさせてよ」
「말려줄까?」
「止めてやろうか？」
기도하듯 노엘이 고개 숙이자,  관객의 수근거리는 소리에 섞여 들려온 것은 로이크의 목소리였다.
　祈るようにノエルが俯くと、観客のざわめく声に混じって聞こえてくるのはロイクの声だ。
노엘이 돌아보자,  로이크는 미소를 지으며 서있다.
　ノエルが振り返ると、ロイクは微笑みながら立っている。
내려보고 있는 로이크는 노엘에게 제안하였다.
　見下ろしてくるロイクは、ノエルに提案をするのだった。
「내가 말려주지.  그 대신,  넌 내 것이 되라」
「俺が止めてやろう。その代わり、お前は俺のものになれ」
「──로이크,  너 이런 때에」
「──ロイク、あんたこんな時まで」
이 상황을 이용하여 자신을 손에 넣으려는 로이크에게,  노엘은 혐오감을 들어낸다.
　この状況を利用して自分を得ようとしているロイクに、ノエルは嫌悪感をあらわにする。
「또 거절하는 거야? ──그러면,  저 남자가 죽어」
「また拒否するのか？　──なら、あの男が死ぬぞ」
로이크는 결투장을 피해 다니는 리온을 가리켰다.
　ロイクは決闘場で逃げ回っているリオンを指さした。
애로간트가 옆으로 휘두른 낫을 점프해서 피해,  거리를 두려고 하고 있다.
　アロガンツが横に振り抜いた大鎌をジャンプして避け、距離を取ろうとしている。
피어오르는 흙먼지로 지저분해진 모습.
　舞い上がる砂埃で汚れた姿。
일격이라도 받았다가는 즉사라는 상황에서 잘 싸우고 있었다.
　一撃でも受けてしまえば即死という状況で、よく戦い抜いていた。
하지만,  그 뿐이다.
　だが、それだけだ。
노엘이 한손으로 얼굴을 누른다.
　ノエルが片手で顔を押さえる。
「싫어.  귀족 같은 건 정말 싫어!」
「嫌いよ。貴族なんて大嫌い！」
로이크는 노엘의 모습을 보며,  리온의 상황에 대해 이야기한다.
　ロイクはノエルの様子を見ながら、リオンの状況について話をする。
「저 녀석이 성수의 묘목을 포기한다면,  내가 이야기를 해주지.  싫다면 바리엘 가문도 왕국을 규탄하지.  유학생들이나 그 가족이,  너 때문에 희생될 거야」
「あいつが聖樹の苗木を手放すなら、俺が話を付けてやる。嫌ならバリエル家も王国を糾弾しよう。留学生たちやその家族が、お前のせいで犠牲になるぞ」
그 이야기를 듣고,  지금의 로이크라면──지금의 공화국 귀족들이라면 아무렇지않게 홀파트 왕국을 비난할 것이고 생각됐다.
　その話を聞いて、今のロイクなら──今の共和国の貴族たちなら、平気でホルファート王国を非難するのだろうと思えた。
（──이 나라는 썩어 있구나）
（──この国は腐っているわね）
얼굴에서 손을 때고,  눈물을 흘린 노엘이 로이크를 본다.
　顔から手を離し、涙を流したノエルがロイクを見る。
로이크의 제안을 받아들이면,  리온들은 살 수 있다.
　ロイクの提案を受け入れれば、リオンたちは助かる。
게다가,  이 후에도 이 녀석은 자신을 손에 넣으려고 난폭한 짓을 할 것이다.
　それに、今後もこいつは自分を手に入れようと無茶をする。
（귀족에게 거스를 수 없다,  인가.  아니,  성수에게는 어떻게 해도 거스를 수 없는거구나）
（貴族様には逆らえない、か。いえ、聖樹にはどこまでも逆らえないのね）
공화국에서 태어난 자에게 있어 성수는 절대적이다.
　共和国に生まれた者にとって聖樹とは絶対だ。
노엘은──도망칠 수 없다고 포기했다.
　ノエルは──逃れられないと諦めた。
（레스피나스 가문의 인간을,  성수는 아직도 용서하지 않는구나）
（レスピナス家の人間を、聖樹はまだ許さないのね）
마치 성수가 놓치지 않으려는 의지 같은 것이 느껴진다.
　まるで聖樹が逃がさんとする意志のようなものを感じる。
로이크의 제안을 받아들이려고 하는데,  그 자리에 성큼성큼 걸어온 루이제가──로이크에게 뺨따귀를 날렸다.
　ロイクの提案を受け入れようとすると、その場にツカツカと歩いてきたルイーゼが──ロイクの頬を引っぱたく。
「루이제!  무슨──욱!」
「ルイーゼ！　何を──ぶっ！」
곧바로 두 방을 날려주고,  루이제는 로이크에게 내쏘았다.
　すぐさま二発目をお見舞いすると、ルイーゼはロイクに向かって言い放つ。
「더러운 짓 하지 말라구.  남의 결투를 이용해서 여자를 손에 넣으려고 하다니,  너형편없구나.  바리엘 가문의 차기 당주님은 그런 교활한 수법으로 여자를 꼬시는걸까?」
「汚い真似をするんじゃないわよ。他人の決闘を利用して女を手に入れるなんて、あんた最低ね。バリエル家の次期当主様は、そんな小狡い手で女を口説くのかしら？」
「──루이제,  라우르트 가문의 인간이라도 해도 될 말과 하면 안 될 말이 있어」
「──ルイーゼ、ラウルト家の人間でも言っていいことと悪いことがあるぞ」
「결투를 방해하지 말라는 소리야.  네가 말하면 정말로 피에르가 멈춰?  너,  피에르와 한패라면──진심으로 박살 낼 거야」
「決闘の邪魔をするなって言っているのよ。あんたが言って、本当にピエールが止まるの？　あんた、ピエールとグルなら──本気で潰すわよ」
루이제와의 대화로 주변의 눈을 모으고 말았다.
　ルイーゼとのやり取りで周囲の目を集めてしまった。
이 곳에는 나르시스도 있기에,  로이크는 불리하다고 생각했는지 가버렸다.
　この場にはナルシスもいるため、ロイクは分が悪いと思ったのか去って行った。
「고,  고마워」
「あ、ありがとう」
「──널 도왔다고 생각하지는 않아.  리온 군의 결투를 방해하고 싶지 않아서야.저 사람,  뭔가 생각이 있는 모양이니까」
「──あんたを助けたつもりはないわ。リオン君の決闘を邪魔されたくなかったのよ。彼、何か考えがあるみたいだから」
압도적인 차이를 앞에 두고,  아직 리온은 포기하지 않은 모습이었다.
　圧倒的な差を前に、まだリオンは諦めた様子がなかった。
그걸 지켜보는 루이제를 보고 노엘은 이상하게 여겼다.
　それを見守るルイーゼを見て、ノエルは怪しむ。
「루이제,  넌 어째서 리온에게 집착하는 거야」
「ルイーゼ、あんたなんでリオンにこだわるのよ」
노엘의 물음에 루이제는 답하지 않았다.
　ノエルの問いにルイーゼは答えなかった。
「라우르트 가문의 아가씨가 유학생 편을 드는 것도 이상해.  게다가,  아까의 제안도 그래.  네가 싫어하는 내가 저 녀석 것이 된다면 리온을 도울 수 있었을 거야.성수의 묘목도 손에 넣을 수 있었고」
「ラウルト家のお姫様が、留学生の肩を持つのもおかしいわよ。それに、さっきの提案だってそう。あんたの嫌いなあたしがあいつのものになれば、リオンを助けられたはずよ。聖樹の苗木だって手に入れられたわ」
루이제는 팔짱을 끼며 자신의 팔을 꽉 쥐었다.
　ルイーゼは腕を組み、自分の腕を握りしめていた。
「──너에게 가르쳐 줄 필요는 없어」
「──あんたに教える必要はないわ」
뭔가 꾸미고 있는 건가 하고 경계도 해봤지만,  노엘이 보기에 루이제는 진심으로리온을 걱정하고 있었다.
　何か企んでいるのかと警戒もしたが、ノエルから見てルイーゼは本当にリオンを心配していた。
하지만,  그 이유를 전혀 알 수 없다.
　だが、その理由がまったく分からない。
리온이 피하기만 하는 결투가 계속되는 와중에,  관객석에 한 대의 에어 바이크가내려왔다.
　リオンが逃げ回るだけという決闘が続く中、観客席に一台のエアバイクが降りてくる。
타고 있던 것은 지르크와──카라와 개인 노엘이다.
　乗っていたのはジルクと──カーラに犬のノエルだ。
관객석이 소란스러워지는 와중에,  지르크들은 리온을 향해 외쳤다.
　観客席が騒がしくなる中、ジルクたちがリオンに向かって叫ぶ。
「발트팔트 백작!  마리에 씨가 카라 씨들을 구출했습니다!」
「バルトファルト伯爵！　マリエさんがカーラさんたちを救出しました！」
No lines
　カーラも大声を出す。
「이제 그런 놈들은 해치워주세요!」
「もう、そんな奴らやっちゃってください！」
「왕!」
「ワン！」
개인 노엘까지 짖자,  결투장에 있던 리온이 오른손을 들어 대답해줬다.
　犬のノエルまで吠えると、決闘場にいたリオンが右手を挙げて応えてくる。
결투장의 리온은 압도적으로 불리한 상황에서 피에르를 향해 선언했다.
　決闘場のリオンは、圧倒的に不利な状況でピエールに向かって宣言するのだ。
「걱정거리는 없어졌어. ──준비는 됐냐?」
「心配事はなくなった。──準備はいいか？」
피에로는 리온의 그런 말에 짜증을 냈다.
　ピエールはリオンのそんな言葉に、苛立ちをぶつけるのだ。
『이제 와서 인질이 없어진 정도로 이 상황을 어떻게 할 수 있다고 생각하는 거냐!』
『今更人質がいないくらいで、この状況がどうにかなると思っているのかよ！』
루이제가 「피에로,  웃기지도 않는 짓을 저질렀구나」하고 분노를 나타내고 있는데,리온의 낮고 진지한 목소리가 묘하게 울려 퍼졌다.
　ルイーゼが「ピエール、あんた舐めた真似をしてくれたわね」と怒りを滲ませていると、リオンの低く真剣な声が決闘場に妙に響いた。
「──한 가지 좋은 걸 가르쳐주마.  난 소심한 사람이야」
「──一つ良いことを教えてやる。俺は小心者なんだ」
----------------
#CH11
제11화 「리온의 턴」
第11話「リオンのターン」
나는 소심한 사람이다.
　俺は小心者だ。
그렇게 선언하자 결투장이 한순간만 정적에 휩싸였다.
　そう宣言すると、決闘場が一瞬だけ静寂に包まれた。
눈 앞의 피에르도 조금 있다가 내 발언에 트집 잡았다.
　目の前にいるピエールも間を空けてから、俺の発言についてケチを付けてくる。
『무슨 소릴 하나 했더니,  이제 와서 목숨 구걸이냐?  이미 늦었어!』
『何を言うかと思えば、今更命乞いか？　もう遅ぇよ！』
「누가 목숨 구걸을 했냐?  난 스스로를 소심한 사람이라고 한 거라고.  이 의미를네가 알겠냐?」
「誰が命乞いをした？　俺は自分を小心者だと言ったんだ。この意味がお前に分かるかな？」
『이제 됐어.  넌 죽어라!』
『もういい。お前は死ねよ！』
「말만 그럴싸하고 깽깽 짖어대네.  우리 노엘 짱을 보고 배워라.  좀처럼 짖지 않는착실한 개라고」
「言葉だけは強くてキャンキャン吠える。うちのノエルちゃんを見習えよ。滅多に吠えないしっかりした犬だぞ」
골려주었더니 큰 낫을 크게 들어올려 내 몸을 두 동강을 내려 하고 있었다.
　からかってやると大鎌を大きく振り上げて、俺の体を上下に斬り裂こうとしていた。
인질도 무사히 마리에들이 구출해주었다.
　人質も無事にマリエたちが救出してくれた。
이걸로 아무 문제없다.
　これで何の問題もない。
그 녀석도 슬슬 움직이고 있을 있겠지.
　あいつもそろそろ動いている頃だろう。
『이 몸을 깔보지 마아아아!』
『俺様を馬鹿にするなぁぁぁ！』
나는 덮쳐오는 큰 낫을 웅크려 피하고,  애로간트의 가랑이 아래로 빠져나갔다.
　俺は襲いかかってくる大鎌を屈んで避けると、アロガンツの股下をくぐり抜ける。
그 때 살짝 건드려주자 애로간트는 넘어졌다.
　その際に少しだけ触れてやると、アロガンツがこけた。
『아얏!』
『いでっ！』
콕피트 안이 흔들렸는지,  피에르도 통증을 느꼈나 보다.
　コックピット内が揺れたのか、ピエールも痛みを感じたらしい。
그리고,  뭐가 일어난 건지 이해하지 못한 모양이다.
　そして、何が起きたのか理解できていないようだ。
『제,  제길!  이 녀석 넘어졌잖아.  이 몸에게 창피를 주다니』
『く、くそ！　こいつこけやがった。俺様に恥をかかせやがって』
애로간트가 멋대로 넘어졌다고 생각한 건지 화를 내고 있다.
　アロガンツが勝手にこけたと思ったのか、腹を立てている様子だ。
「넘어진 게 아냐.  넘어뜨린 거야」
「こけたんじゃない。転ばしたんだよ」
『아?』
『あ？』
무슨 소릴 하는 거야?  그런 반응을 하는 피에로는 딱히 틀리진 않다.
　何を言っているんだ？　そんな反応をするピエールは別に間違っていない。
「말했잖아.  난 소심한 사람이야. ──이길 수 있는 승부밖에 하지 않아」
「言っただろう。俺は小心者だ。──勝てる勝負しか挑まないんだよ」
『무슨 소릴──』
『何を言って──』
「아직도 모르겠냐?  너라면 이길 수 있다고 생각해서 이 결투를 벌인 거야.  넌 애로간트에 타고,  난 맨몸──그래도 승산이 있었기에 이 자리에 나온 거다」
「まだ分からないかな？　お前になら勝てると思ったから、この決闘を受けたんだ。お前はアロガンツに乗り、俺は生身──それでも勝算があるからこの場に出て来た」
『핫!  단순한 우연에 우쭐거리지 마!』
『はっ！　ただの偶然で調子に乗るな！』
일어나서 덤벼드는 애로간트를 내게 왼손을 뻗어 붙잡으려고 했다.
　起き上がって襲いかかってくるアロガンツは、俺に左手を伸ばして捕まえようとしてくる。
피하지 않고 자세를 취한 나는,  애로간트의 커다란 손가락을 잡아──그대로 던졌다.
　逃げずに構えた俺は、アロガンツの大きな指を掴んで──そのまま投げる。
애로간트는 그대로 우스꽝스럽게 굴러,  안의 피에르도 흔들리는 콕피트 안에서소리지르고 있다.
　アロガンツはそのまま面白いように転がり、中のピエールも揺れるコックピット内で叫んでいた。
「이,  이게!」
『や、野郎！』
쓰러진 애로간트를 보며,  나는 어깨를 돌렸다.
　倒れたアロガンツを見ながら、俺は肩を回す。
피에로이게 거침없이 말해주었다.
　ピエールにペラペラと喋りかけてやる。
「너 정말 약하구나.  애로간트에 타고 그 정도라니,  파일럿으로서 구제불능이야.아니,  사람으로서 구제불능이니 새삼스럽지도 않나?」
「お前は本当に弱いな。アロガンツに乗ってその程度とか、パイロットとしては最低だよ。いや、人として最低だから今更か？」
『──우,  우연이 몇 번이나 이어질 거라 생각하지 마!』
『──ま、まぐれが何度も続くと思うなよ！』
일어나는 애로간트에게 다가가,  기세를 이용하여 던져버린 나는 피에로이게 가르쳐줬다.
　起き上がるアロガンツに近付き、勢いを利用して投げ付けてやる俺はピエールに教えてやる。
「세 번이나 계속되면 필연이야.  피에로,  넌 나한테 못 이겨」
「三度も続けば必然だ。ピエール、お前は俺に勝てないよ」
◇
　　　◇
대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까?
　いったい何が起きているのか？
결투장에서 많은 관객들은 눈 앞에 벌어지는 일이 믿기지 않았다.
　決闘場では、多くの観客たちが目の前の出来事が信じられなかった。
맨몸의 인간이 갑옷을 넘어뜨려 던져버리기를 세 번.
　生身の人間が鎧を転がし投げ飛ばすこと三回。
회장 안에서는 감탄하여 박수를 하고 있는 자도 있을 정도다.
　会場内では感心して拍手をしている者もいるほどだ。
「갑옷을 던진다고?  그런 일이 가능한 건가?  체술인가?  아니,  무슨 마법인가?」
「鎧を投げ飛ばすだと？　そんなことがあり得るのか？　体術か？　いや、何かの魔法か？」
나르시스가 경악하면서도 흥미스러워하고 있자,  루이제가 주의를 줬다.
　ナルシスが驚愕しつつも興味をそそられていると、ルイーゼが注意する。
「결투에 집중하세요」
「決闘に集中しなさいよ」
「알고 있어.  하지만,  불리한 상황임은 다름 없나」
「分かっているよ。だが、不利な状況に変わりはないか」
단,  걱정도 있다.
　ただ、懸念もあった。
그것은 리온이 맨몸이며 피에로는 갑옷 안에 있다는 것이다.
　それはリオンが生身であり、ピエールは鎧の中にいるということだ。
압도적으로 리온이 불리한 상황은 변하지 않고,  체력적인 문제를 고려해도 피에르가 우세하다.
　圧倒的にリオンが不利な状況は変わりなく、体力的な問題を考えてもピエールが優勢だ。
리온은 애로간트의 움직임을 이용하여 던지고 있으며,  애로간트가 움직이지 않으면 손 쓸 방법이 없어 보였다.
　リオンはアロガンツの動きを利用して投げており、アロガンツが動かなければ手の出しようがないように見えた。
루이제가 리온을 걱정했다.
　ルイーゼがリオンを心配する。
「결정타가 없네」
「決め手がないわね」
리온을 이기게 하고 싶어도 애로간트를 굴리고 있을 뿐이다.
　リオンを勝たせたくても、アロガンツを転がしているだけだ。
결정타가 없어 입회인으로서는 승자로 인정해줄 수 없었다.
　決定打がなく、立会人としては勝者と認められなかった。
동시에,  인정해버리면 비판을 받는다.
　同時に、認めてしまえば批判を受ける。
문제를 복잡하게 만들기 때문에,  확실하게 승부가 결정된 형태로 끝나줬으면 하는 바램이다.
　問題をややこしくしてしまうため、ハッキリと勝負がついた形で終わって欲しいのが本音だ。
나르시스가 루이제에게 시선을 향했다.
　ナルシスがルイーゼに視線を向ける。
「루이제,  그는 너의 "남동생"이 아니야」
「ルイーゼ、彼は君の〝弟〟じゃないよ」
그 말에 루이제는 시선을 떨구었다.
　そう言われて、ルイーゼは視線を落とすのだった。
「그런 건 알고 있어」
「そんなことは分かっているわよ」
「그렇다면 너무 편들지 말렴.  그는 타국 사람이니까.  언젠가 나라로 돌아갈 거야」
「なら、あまり肩入れしすぎないことだ。彼は他国の人間だからね。いずれは国に帰る」
「──그 정도는 나도 알고 있어」
「──それくらい私だって分かっているわよ」
입회인인 두 사람이 이야기를 하는 사이,  사태는 생각지도 못한 방향으로 나아가려 하고 있었다.
　立会人の二人が話している間に、事態は思わぬ方向へと進もうとしていた。
나르시스의 곁으로 클레망이 달려온 것이다.
　ナルシスのもとにクレマンが駆け寄ってきたのだ。
상당히 당황한 모습으로 땀을 흘리는 클레망은 진지한 얼굴을 하고 있었다.
　随分と慌てた様子で、汗をかいたクレマンは真剣な顔付きをしていた。
「나르시스 큥!」
「ナルシスキュン！」
「클레망 선생님?  무슨 일이 있나요?」
「クレマン先生？　何かありましたか？」
클레망의 등장에 또 피에르가 무슨 짓을 저질렀나 생각한 나르시스였지만,  그 이상의 일이 일어나 있었다.
　クレマンの登場にまたピエールが何かやったのかと思うナルシスだったが、それ以上のことが起きていた。
「큰일이야!  페벨 가문이 공격받아서 전쟁 상태야!」
「大変なのよ！　フェーヴェル家が攻め込まれて戦争状態なのよ！」
「──뭐라고요?」
「──何ですって？」
놀라는 나르시스는 루이제를 본다.
　驚くナルシスはルイーゼを見る。
루 이제도 전혀 모르는 이야기였다.
　ルイーゼもまったく知らない話だった。
「대체 어디가 쳐들어온 거야?  그런 긴장상태가 되어있었다는 이야기는 들은 적없어」
「いったいどこが攻め込んだの？　そんな緊張状態になっていたなんて話は聞いていないわ」
현재의 국제 정세로 봤을 때,  특정 나라가 공격해 왔을 거라고는 생각할 수 없었다.
　現在の国際情勢的に、どこかの国が攻め込んでくるとは思えなかった。
하지만,  현실로서 공격받고 있다.
　だが、現実として攻め込まれている。
클레망이 결투장에 시선을 향하자,  피에르가 탄 애로간트가 리온에게 던져져 춤추듯 날아가는 참이었다.
　クレマンが決闘場に視線を向けると、ピエールの乗り込むアロガンツがリオンに投げられ宙を舞っているところだ。
「미확인 정보라 미안하지만 적은 단 한 척으로 왕국 국적이야.  아니,  지금은 공화국 국적이지만」
「未確認の情報で悪いんだけど、敵はたったの一隻で王国籍よ。いえ、今は共和国籍なんだけど」
리온이 애로간트를 던질 때마다 관객석에서는 박수와 환성이 울리고 있었다.
　リオンがアロガンツを投げる度に、観客席からは拍手や歓声が上がっていた。
평소부터 피에로의 평판이 얼마나 나쁜지 알 수 있었다.
　日頃からピエールの評判がいかに悪いかがよく分かる。
「──단 한 척?  리온 군의 배가 날뛰고 있는 거야?」
「──たった一隻？　リオン君の船が暴れているの？」
클레망은 뺨에 손을 대고 몸을 비비꼬며,  미확인 정보라고 강조했다.
　クレマンは頬に手を当てて体をくねらせながら、未確認の情報だと強調する。
「진짜인지 가짜인지 알 수 없어.  하지만,  페벨 가문에서 전쟁이 일어나고 있는 건사실이야.  공화국의 연합 함대가 출격했다는 모양이야.  그러니 결투를 중지시키고피난을 개시해줬으면 해」
「嘘か本当かは分からないわ。けど、フェーヴェル家で戦争が起きているのは事実よ。共和国の連合艦隊が出撃したそうなの。だから、決闘を中止して避難を開始して欲しいわ」
나르시스는 쓰디쓴 표정이 되었다.
　ナルシスは苦々しい表情になっていた。
「무슨 짓을」
「何てことを」
아인호른이 페벨 가문의 영지에서 날뛰고 있다.
　アインホルンがフェーヴェル家の領地で暴れている。
그리고,  현재 아인호른의 소유자는 피에르다.
　そして、現在のアインホルンの所有者はピエールだ。
루이제가 바로 결투를 중지시키려 했다.
　ルイーゼがすぐに決闘を中止しようとする。
「더는 못 보겠어.  나 이름으로 결투를 중지시킬 거야」
「もう見ていられないわ。私の名前で決闘を中止するわよ」
「알았다.  바로 중지 선언을 내자」
「分かった。すぐに中止を宣言しよう」
두 사람이 중지를 결정하자,  결투장에서 애로간트한테 피에로의 미친듯이 화난목소리가 들려온다.
　二人が中止を決定すると、決闘場でアロガンツからピエールの怒り狂った声が聞こえてくる。
『이 몸을 깔보지 마아아아!  모두 날려버려주마!』
『俺様を馬鹿にするなぁぁぁ！　みんな、消し飛ばしてやる！』
애로간트의 등의 컨테이너가 개방되더니,  거기서 미사일이 주위를 향해 발사됐다.
　アロガンツの背中のコンテナが開放されると、そこからミサイルが周囲に向かって放たれる。
「──저 녀석!」
「──あいつ！」
루이제를 시작으로,  나르시스나 클레망도 피에로의 행동에 놀랬다.
　ルイーゼをはじめ、ナルシスやクレマンもピエールの行動に驚いた。
리온 뿐만 아니라 관객석에도 미사일이 향하자──결투장을 감싸는 실드가 강하게 반응했지만,  미사일이 폭발하더니 버티지 못하고 실드가 파괴당했다.
　リオンだけではなく、観客席にもミサイルが向かってくると──決闘場を包み込むシールドが強く反応するが、ミサイルが爆発すると耐えきれずにシールドが破壊された。
아슬아슬하게 막았지만,  관객석에는 폭발 시에 발생한 연기가 가득했다.
　ギリギリ防いだが、観客席には爆発時に発生した煙が充満する。
◇
　　　◇
이야기는 조금 거슬러 올라간다.
　話は少しだけ戻る。
결투가 시작되려고 할 무렵,  항구에는 정박하고 있는 아인호른이 움직이고 있었다.
　決闘が開始されようとしている頃、港では停泊しているアインホルンが動いていた。
그것을 눈치챈 피에로의 부하는 이상하게 생각하면서도 문제시하지 않았다.
　それに気が付いたピエールの子分は、不思議に思いながらも問題視していなかった。
「누구야.  멋대로 배를 움직이게 한 건?  피에로 씨의 지시인가?」
「誰だよ。勝手に船を動かしたのは？　ピエールさんの指示か？」
숙취로 머리가 아픈 불량스런 선원이 하품을 하며 아인호른의 복도를 걷고 있었다.
　二日酔いで頭が痛い柄の悪い船乗りが、欠伸をしながらアインホルンの廊下を歩いていた。
거기서 보이는 밖의 경치가 움직이고 있어 아인호른이 어디를 향해 날고 있는지알 수 있었다.
　そこから見える外の景色が動いており、アインホルンがどこかに向かって飛んでいるのが分かる。
「그나저나,  모두 어디 있는 거야?」
「それにしても、みんなどこにいるんだ？」
근처를 둘러보지만 아무도 없다.
　辺りを見回すと誰もいない。
한동안 걷고 있더니 공중에 떠있는 원기둥 형태의 로봇이 보였다.
　しばらく歩いていると、空中に浮かんでいる円柱状のロボットが見えた。
로봇들이 비행선을 관리하고 있으므로 상당히 편하게 지낼 수 있었다.
　ロボットたちが飛行船を管理しているので随分と楽ができていた。
로봇은 외눈이며 가느다란 팔이 두 개가 달려 있다.
　ロボットは一つ目で、細い腕が二本取り付けられている。
어떤 원리인지는 모르지만,  떠있어서 다리는 없다.  그리고,  손에는 청소 도구인빗자루를 들고 있었다.
どういう原理か分からないが、浮かび上がっていて足はない。そして、手には掃除道具の箒を持っていた。
선원은 로봇에게 다가가 발차기를 날렸다.
　ロボットに近付くと、水夫が蹴りを入れた。
「야,  동료들은 어딨어?」
「おい、仲間はどこだ？」
선원들의 로봇에 대한 취급은 지독했다.
　水夫たちのロボットに対する扱いはとても酷かった。
평소에는 그렇게 해도 불평은 없고,  로봇들도 저항해오지 않는다.
　普段はそれでも文句など出ないし、ロボットたちも抵抗してこない。
하지만,  오늘은 달랐다.
　だが、今日は違った。
차인 로봇이 붉은 외눈으로 봐왔다.
　蹴られたロボットが赤い一つ目を向けてくる。
「뭐야?  빨랑 안내해」
「何だ？　さっさと案内しろよ」
그러자,  로봇은 갖고 있던 빗자루를 들어올려 선원의 머리에 내리쳤다.
　すると、ロボットは持っていた箒を振り上げ、水夫の頭に振り下ろした。
「이,  임마!  나한테 반항하겠다는 거냐!」
「て、てめぇ！　俺に逆らおうっていうのか！」
퍽퍽하고 빗자루로 맞는 선원은 갖고 있던 단검을 뽑아 로봇에게 덤비려고 했다.
　バシバシと箒で叩かれる水夫は、持っていた短剣を抜いてロボットに襲いかかろうとする。
하지만,  뒤에서 기척을 느껴 돌아보았다.
　しかし、後ろに気配を感じて振り返った。
「──에?」
「──へ？」
거기에 서있던 것은 잡일을 하는 것보다 더욱 큰 로봇이다.
　そこに立っていたのは、雑用をするものよりも更に大きなロボットだ。
크고 두꺼운 팔을 들어올려 주저않고 내리치자 선원은 의식을 잃고 말았다.
　大きく太い腕を振り上げ、ためらいなく振り下ろすと水夫の意識は刈り取られてしまった。
◇
　　　◇
아인호른의 함교.
　アインホルンの艦橋。
그곳에 떠있는 룩시온은 주변에 움직이고 있는 로봇들에게 지시를 내리고 있었다.
　そこに浮かぶルクシオンは、周囲で動き回るロボットたちに指示を出していた。
『작전을 다음 단계로 이행합니다.  목표는 페벨 가문의 영지』
『作戦を次の段階へ移行します。目標はフェーヴェル家の領地』
함교에는 피에로의 부하들이 있어,  포박당해 쓰러져있다.
　艦橋にはピエールの部下たちがいて、縛り上げられて転がされている。
아인호른이 향하고 있는 곳은 페벨 가문의 영지──그 중앙이다.
　アインホルンが向かっているのは、フェーヴェル家の領地──その中央である。
페벨 가문의 성이 있어,  그곳을 향해 비행중이다.
　フェーヴェル家の城があり、そこを目指して飛行中だ。
단,  멋대로 페벨 가문의 영지에 들어가려는 아인호른을 운 나쁜 경비대의 비행선이 발견해 길을 막기 위해 움직이고 있었다.
　ただ、勝手にフェーヴェル家の領地に入ろうとするアインホルンを、運の悪い警備隊の飛行船が見つけてしまい行く手を遮るために動いていた。
『거기의 비행선,  멈추세요』
『そこの飛行船、止まりなさい』
경비대가 그리 말해왔다.  정중한 말투지만,  그건 분명 페벨 가문의 문장을 내걸고있기 때문일 것이다.  확성기에서 들리는 목소리는,  룩시온의 기억에 있었다.
　警備隊がそう言ってくる。丁寧な口調だが、それはきっとフェーヴェル家の家紋を掲げているからだろう。拡声器で語りかけてくる声に、ルクシオンは覚えがあった。
『──마스터가 있었다면,  분명 "운이 좋다"라고 말하려나요?』
『──マスターがいたのなら、きっと〝運が良い〟と言うところでしょうか？』
그것은 공화국에서 검문을 받았을 때 만났던 대위였다.
　それは共和国で臨検を受けた際に出会った大尉だった。
애로간트를 바보 취급한 남자이며,  룩시온에게 있어선 앙갚음을 하고 싶은 남자였다.
　アロガンツを馬鹿にした男であり、ルクシオンからすれば仕返しをしたい男の一人だ。
『포격』
『砲撃』
룩시온이 지시를 내리자 주변의 로봇들이 아인호른을 움직였다.
　ルクシオンが指示すると、周囲のロボットたちがアインホルンを動かす。
아인호른의 대포가 경비대의 비행선에 조준을 맞춰 문답무용으로 쐈다.
　アインホルンの大砲が警備隊の飛行船に狙いを定め、問答無用で撃った。
경비대의 비행선은 후부의 중요 기관을 맞고 바로 움직이지 못하게 됐다.  그대로천천히 침몰해가며 불타올랐다.  승무원들이 차례로 탈출해가는 모습을 보니,  그때의 대위가 제일 먼저 도망가 보트에 올라타고 있다.
　警備隊の飛行船は、後部の重要機関を撃たれてすぐに動かなくなる。そのままゆっくりと沈みながら燃え上がった。乗組員たちが次々に脱出していく姿を見ると、あの時の大尉が真っ先に逃げ出してボートに乗り込んでいる。
『추격』
『追撃』
담담히 추격의 지시를 내리자,  아인호른에서 대공용(対空用)의 공격에 의해 대위가 올라탄 보트가 파괴당해 침몰해간다.  하지만,  떨어져도 죽지 않도록 계산은 해놨다.
　淡々と追撃の指示を出すと、アインホルンから対空用の攻撃により大尉が乗り込んだボートが破壊され沈んでいく。ただし、落ちても死なないように計算はしている。
대위는 낙하하는 보트 안에서 울부짖으며 도움을 요청했다.
　大尉は、落下していくボートの中で泣き叫びながら助けを求めていた。
물론,  앙갚음은 거기서 멈췄다.  죽여버리는 것은 "리온의 취향"이 아니기 때문이다.
　ただ、そこで仕返しは止めておく。殺してしまうのは、〝リオンの好み〟ではないからだ。
『하여튼,  마스터가 원하는 대로 날뛰는 것도 고생이네요』
『まったく、マスターの好み通りに暴れるのも苦労しますね』
경비대의 비행선이 침몰하는 것을 무시하고,  아인호른은 그대로 페벨 가문의 영지로 들어간다.
　警備隊の飛行船が沈むのを無視して、アインホルンはそのままフェーヴェル家の領内へと入る。
소란을 들은 선내에 남은 피에로의 부하들이 함교로 들어가는 문을 격하게 두드리기 시작했다.
　騒ぎを聞きつけ船内に残ったピエールの子分たちが、艦橋へと入るドアを激しく叩き始めた。
「어이,  무슨 일이야!」
「おい、何があった！」
「지나치잖아!  배를 당장 항구로 돌려!」
「やり過ぎだ！　すぐに船を港に戻せ！」
「피에로 씨의 명령인 거야!? ──뭐,  뭐야 이 녀석들?  그,  그만해!  오지 마!」
「ピエールさんの命令なのか!?　──な、何だよこいつら？　や、止めろ！　来るんじゃない！」
소란스런 피에로의 부하들을 무시한다.
　騒がしいピエールの子分たちを無視する。
룩시온은 페벨 가문의 영지에 들어가자 중요 거점──특히 군사 시설을 중점적으로 파괴하며 다니기로 했다.
　ルクシオンは、フェーヴェル家の領地に入ると重要拠点──主に軍事設備を重点的に破壊して回ることにした。
경비대의 비행선이 곧바로 아군을 호출한 건지 계속해서 적이 모여들었다.
　警備隊の飛行船が、すぐに味方を呼んだのか続々と敵が集まってくる。
단,  페벨 가문의 문장을 내걸고 있어서 공격해오지 않는다.
　ただ、フェーヴェル家の家紋を掲げているので攻撃してこない。
그런 경비대를 룩시온은──.
　そんな警備隊を、ルクシオンは──。
『포격』
『砲撃』
──차례로 침몰시켰다.
　──次々に沈めていく。
비행선이 인적 없는 장소로 떨어져가는 것을 확인하며,  그들에게 들리도록 확성기로 음성을 흘려보냈다.
　飛行船が人気のない場所に落ちていくのを確認しながら、彼らに聞こえるように拡声器で音声を流すのだった。
『카하하하,  우리들 최강!』
『ギャハハハ、俺たち最強！』
『오라,  피에로 씨의 적은 죽여버려주마!』
『おら、ピエールさんの敵はぶっ殺してやるぜ！』
『이대로 중앙으로 쳐들어가!』
『このまま中央に乗り込め！』
그건 피에로의 부하들의 목소리였다.
　それはピエールの子分たちの声だった。
룩시온이 그들의 목소리를 녹음,  해석,  그리고 편집을 하여 이 상황에 맞는 대사를 준비해두었다.
　ルクシオンが彼らの声を録音、解析、そして編集などを行いこの場に合う台詞を用意していた。
문 밖에서는 피에로의 부하들이 허둥대고 있다.
　ドアの外では、ピエールの子分たちが狼狽している。
「어,  어이,  어떻게 된 거야!?」
「お、おい、どういうことだよ!?」
「그만둬.  어이,  장난은 그만둬!」
「止めろ。おい、悪戯は止めろ！」
「여길 열어!」
「ここを開けろ！」
이대로는 농담으로 끝나지 않을 거라 생각한 것일 거다.
　このままでは冗談では済まないと思ったのだろう。
하지만,  이미 늦었다.
　だが、もう遅い。
경비대의 비행선에서 확성기로 목소리가 들려왔다.
　警備隊の飛行船から拡声器で声が聞こえてくる。
『네놈들!  자신들이 무슨 짓을 하고 있는지 알고 있는 거냐!  ──포격 준비!  증원이 올 때까지 어떻게든 버텨라!』
『貴様ら！　自分たちが何をしているのか分かっているのか！　──砲撃用意！　増援が来るまでなんとしても耐えろ！』
경비대의 비행선이 대포를 쏘려고 하지만,  룩시온이 기다려줄 의리도 없다.
　警備隊の飛行船が大砲を放とうとするが、ルクシオンには待ってやる義理もない。
『침몰시키세요』
『沈めなさい』
대포를 수 발 쏘자,  경비대의 비행선이 모두 침몰한다.
　大砲を数発放てば、警備隊の飛行船が全て沈む。
그 때,  아인호른에 띄워져 있던 성수의 문장에서 덩굴이나 나무 뿌리가 자라기시작했다.  피에로의 의지를 거스르고 움직이는 아인호른을 파괴하려 했었다.
　すると、アインホルンに浮かび上がった聖樹の紋章から、蔓やら木の根が生え始める。ピエールの意志に反して動き回るアインホルンを、破壊しようとしていた。
『반응이 느리네요.  그리고──정말 이 정도로 절 막을 수 있다고 생각했던 건가요?』
『反応が遅いですね。それから──この程度で私を止められると本気で思っていたのですか？』
아인호른에서 튀어나온 것은,  다리가 없는 갑옷들이다.
　アインホルンから飛び出すのは、足のない鎧たちだ。
그 손에는 화염 방사기나 체인 소를 소지하고 있어,  덩굴이나 나무 뿌리를 태우고,  잘라갔다.  그리고,  아인호른의 선체에 빛나는 라인이 지나갔다.
　その手には火炎放射器やらチェーンソーを所持しており、蔓やら木の根を焼き払い、切り払っていく。そして、アインホルンの船体に輝くラインが走り抜ける。
선체에 몇 개의 라인이 빛을 내더니,  성수의 문장은 부서져 사라지고 말았다.
　船体に何本ものラインが光を放つと、聖樹の紋章は砕けて消えてしまった。
『이 정도는 언제든지 파괴 가능했어요』
『この程度、いつでも破壊可能でしたよ』
룩시온은 아인호른의 항행 속도를 떨어트리고,  중요 거점을 돌며 페벨 가문의 성으로 향했다.
　ルクシオンはアインホルンの航行速度を落とし、そして重要拠点を巡りながらフェーヴェル家の城を目指した。
『어디 보자,  이쪽은 없고. ──마스터 쪽은 괜찮을까요?』
『さて、こちらは問題なし。──マスターの方は大丈夫でしょうか？』
◇
　　　◇
미사일의 연기로 주변이 아무것도 보이지 않게 됐다.
　ミサイルの煙で周囲が何も見えなくなった。
그런 와중에,  콕피트에서 그 모습을 보고 있던 피에로는 필사적으로 조종간을 움직이고 있다.
　そんな中、コックピットでその様子を見ていたピエールは、必死に操縦桿を動かしている。
「뭐,  뭐냐고!  이 몸은 아무것도 하지 않았어!」
「な、何だよ！　俺様は何もしていないぞ！」
피에로는 미사일을 몰랐고,  관객석을 향해 쏠 생각도 없었다.  어중이떠중이라 생각하고 있는 관객은 둘째치고,  나르시스나 루이제를 시작으로 한 귀족들도 있기때문이다.
　ピエールはミサイルを知らなかったし、観客席に向かって撃つつもりもなかった。有象無象と考えている観客はともかく、ナルシスやルイーゼをはじめとした貴族たちもいるからだ。
그 뿐만이 아니다.
　それだけではない。
「왜 이 몸의 목소리가 밖으로 전해지지 않는 거야!」
「何で俺様の声が外に聞こえないんだよ！」
자신의 목소리가 밖에 전해지지 않는다.  대신에 밖에서 들리는 것은──.
　自分の声が外に届かない。代わりに外に発せられているのは──。
『그냥 전부 날려버려주마!』
『もうみんな消し飛ばしてやるぜ！』
──자신의 목소리를 흉내내는 누군가의 목소리다.
　──自分の声を真似ている何者かの声だ。
연기가 서서히 걷히자,  관객석에는 성수의 문장이 몇 개인가 떠올라 있었다.
　煙が徐々に晴れていくと、観客席には聖樹の紋章がいくつも浮かんでいた。
나르시스나 루이제뿐만이 아니다. 결투를 보러 와있던 다른 육대 귀족의 관계자가 순간적으로 방어한 것일 거다.
　ナルシスやルイーゼだけではない。決闘を見に来ていた他の六大貴族の関係者が、咄嗟に防御を行ったのだろう。
「아,  아냐!  이 몸이 아냐!  이 몸은 공격을 하지 않았어!」
「ち、違う！　俺様じゃない！　俺様は攻撃なんてしていない！」
격식이 아래인 자에게는 강하지만,  동격의──그것도 상대가 복수일 경우,  피에로는 강경한 태도로 나서도 다투고 싶지는 않았다.
　格下には強いが、同格の──それも相手が複数である場合は、ピエールは強気な態度には出ても争いたくはなかった。
동격의 상대와 싸우면 지는 것은 자신이라고 알고 있기 때문이다.
　同格の相手と戦えば、負けるのは自分だと分かっているからだ。
『카하하하!  이놈이고 저놈이고 겁먹기는!』
『ギャハハハ！　どいつもこいつもビビりやがって！』
그런데도,  피에로의 목소리를 흉내내는 누군가는 당당하게 싸움을 걸고 있다.
　それなのに、ピエールの声を真似る何者かは、堂々と喧嘩を売っていた。
「그만둬.  그만해줘!」
「止めろ。止めてくれっ！」
조종간을 달가닥거리며 움직이려 하지만,  잠겨버려서 움직이지 않았다.
　操縦桿をガチャガチャと動かしていると、ロックされて動かなくなった。
콕피트 안에 전자 음성이 들려온다.
　コックピット内に電子音声が聞こえてくる。
『작전을 다음 단계로 이행합니다』
『作戦を次の段階へ移行します』
「자,  작전이라고!?  야,  동그란 놈!  듣고 있지!!  이 몸의 명령을 들어!  동그란 놈, 빨리 대답해!」
「さ、作戦だと!?　おい、丸いの！　聞こえているんだろう!!　俺様の命令に従え！　丸いの、さっさと返事をしろ！」
소리치는 피에로이게,  애로간트의 콕피트 안의 목소리와는 별개로──룩시온의목소리가 들려온다.
　叫ぶピエールに、アロガンツのコックピット内の声とは別の──ルクシオンの声が聞こえてくる。
『무슨 일로?』
『何か？』
「네놈,  뭐하고 앉아있는 거야!  이 고물이 멋대로 움직여대서 이 몸이 피해를 받고있단 말야!  빨리 세워!  나르시스나 루이제한테는 네가 말해둬라!  이 몸은 잘못하지 않았어!」
「てめぇ、何をしてやがる！　このポンコツが勝手に動き回って俺様が迷惑しているんだ！　さっさと止めろ！　ナルシスやルイーゼには、お前が言い訳をしろよ！　俺様は悪くないんだ！」
『──그래서?』
『──それで？』
「하,  하아!?」
「は、はぁ!?」
룩시온의 반응은 지금까지와는 다르게 차가웠다.
　ルクシオンの応対はこれまでと違って冷たいものだった。
「쓰,  쓸모 없는 쓰레기가!  돌아가면 고철로 만들어주마.  이 갑옷도 그래.  저기 저쓰레기를 죽이는 것도 못해.  이 몸이 우스꽝스러운 꼴을 당하고 말았잖아!」
「つ、使えないゴミが！　戻ったらスクラップにしてやる。この鎧もそうだ。あのゴミ屑を殺すことも出来ない。俺様は大恥をかいちまったじゃねーか！」
리온을 쓰러트리지 못한 것은 애로간트의 책임이라고 불평하며 소리지르는 피에로이게 룩시온은 말했다.
　リオンを倒せなかったのはアロガンツの責任だと文句を言い、叫び続けるピエールにルクシオンは言うのだ。
『넌 착각을 하고 있어』
『お前は勘違いをしている』
「뭐라고!」
「何だとぉ！」
『내 마스터는 리온ㆍ포우ㆍ발트팔트 뿐이다』
『私のマスターは、リオン・フォウ・バルトファルトだけだ』
「무,  무슨 소릴──」
「な、何を言って──」
『처음부터 넌 내 주인이 될 수 없어.  그리고,  쓰레기는──너다』
『最初からお前は私の主人になり得ない。そして、ゴミ屑は──お前だ』
피에르가 어금니를 꽉 깨물며,  미간에 주름을 지었다. 증오로 상당히 징그런 얼굴이 되어있다.
　ピエールが奥歯を噛みしめ、眉間に皺を寄せた。憎しみで随分と酷い顔付きになっている。
「절대 용서 못 해.  반드시 너희를 죽여주마!」
「絶対に許さない。絶対にお前らを殺してやる！」
그런 피에로이게 룩시온은 말했다.
　そんなピエールに、ルクシオンは告げる。
『무리다.  너는 마스터를 죽일 수 없어.  그리고,  내가 죽게 하지 않아.  하지만,  넌정보 수집에 꽤 도움이 됐다.  쓰레기라는 말은 정정하고 사과하지』
『無理だ。お前にマスターは殺せない。そして、私が殺させない。だが、お前は情報収集では随分と役に立った。ゴミ屑という言葉は訂正して謝罪しよう』
「네노오오옴!!」
「てめぇぇぇ!!」
룩시온은 피에로이게 마지막 말을 전한다.
　ルクシオンはピエールに最後の言葉を贈る。
『내 마스터를 업신여긴 응보를 받아라』
『私のマスターを馬鹿にした報いを受けろ』
피에르가 날카로운 소리를 지르며 룩시온과 리온을 욕하는데,  애로간트의 앞에선 리온이 미소를 짓고 있는 것이 보였다.
　ピエールが金切り声を上げてルクシオンやリオンを罵ると、アロガンツの前に立つリオンが笑みを浮かべているのが見えた。
◇
　　　◇
미사일로 발생한 검은 연기가 걷혔다.
　ミサイルで発生した黒い煙が晴れていく。
그 안에서 나는,  애로간트를 앞에 두고 자세를 취했다.
　その中で俺は、アロガンツを前にして構えていた。
「애로만큼──지금 바로 되찾아주마」
「アロガンツ──今すぐに取り戻してやるからな」
주위에서는 관객들이 허둥지둥 도망치는 와중에,  노엘이 내게 큰소리로 도망치라고 외친다.
　周囲では観客たちが逃げ惑う中、ノエルが俺に大声で逃げるように叫ぶ。
「리온,  어서 도망가!  피에로는 정상이 아냐. 폭주하고 있어!」
「リオン、もう逃げてよ！　ピエールは普通じゃない。暴走しているわ！」
그건 아냐.
　それはない。
저 녀석은 언동과는 반대로 겁쟁이다.
　あいつは言動に反して臆病者だ。
주제에 안 맞는 야심을 품고,  덤으로 약한 사람 괴롭히기 밖에 안 하는 남자다.
　身の丈に合わない野心を抱き、おまけに弱い者いじめしかしない男である。
동격의 상대에게는 무의식적으로 열등감을 품고 있으며,  그 반동으로 자신보다약한 사람을 괴롭혀 우월감을 얻고 있는 모양이다.
　同格の相手には無意識に劣等感を抱いており、その反動で自分よりも弱い者をいじめて優越感を得ているようだ。
피에로는 나 이상으로 소심한 놈일 거다.
　ピエールは俺以上の小心者だろう。
자아──여기까지 오면 이제 안심이다.
　さて──ここまで来ればもう安心だ。
애로간트가 불길한 낫을 들어올린다.
　アロガンツが禍々しい鎌を振り上げる。
『널 죽이고 성수의 묘목을 손에 넣으면──이 몸이 이 나라의 왕이 되어주지!』
『お前を殺して、聖樹の苗木を手に入れたら──俺様がこの国の王になってやる！』
낄낄하고 불길한 웃음 소리를 내며 선언하는 목소리는 틀림없는 피에로 그 자체다.
　ゲラゲラと汚い笑い声を上げながら宣言する声は、まさしくピエールそのものだ。
그런 애로간트에게 나는 말해줬다.
　そんなアロガンツに俺は言ってやる。
「애로간트에게 그런 짓을 시킬 수는 없지.  ──피에로,  넌 내가 여기서 막아주마!」
「アロガンツにそんなことをさせるわけにはいかないな。──ピエール、お前は俺がここで止めてやる！」
네 야망을 막겠다!  같은 야무진 표정으로 말해줬다.
　お前の野望を止めてやる！　などと、キリッとした表情で言ってやった。
하지만,  이거 다 거짓말이다.
　だが、こんなの茶番である。
애초에,  갑옷이란 전생으로 말하자면 하늘을 나는 전차 같은 것이다.
　そもそも、鎧なんて前世でいえば空飛ぶ戦車のようなものだ。
그런 걸 상대로 인간이 싸울 수 있을 리 없다.
　そんなものを相手に人間が戦えるわけがない。
내가 애로간트를 마치 체술의 달인처럼 던지고 있던 것도 전부 연기다.  애초에,나는 체술의 달인도 아니고 보통이라면 이런 무모한 싸움은 하지 않는다.
　俺がアロガンツをまるで体術の達人のように投げ飛ばしていたのも、全て演技だ。そもそも、俺は体術の達人じゃないし、普通だったらこんな無謀な戦いは挑まない。
──이길 수 있으니까 싸운 거다!
　──勝てるから挑んだのだ！
오히려 피에르가 평범한 갑옷을 가져오는 쪽이 위험했을 정도다.
　むしろ、ピエールが普通の鎧を持ち出してきた方が大変だったくらいだ。
애로간트를 타고 나와줘서 정말 고마워!
　アロガンツで出て来てくれて、本当にありがとう！
루이제 씨가 피에로이게 결투의 중지를 선언했다.
　ルイーゼさんがピエールに決闘の中止を言い放つ。
「피에로,  이제 적당히 좀 해!  이 이상은 보고 있을 수 없어!  입회인의 권한으로이 결투는 중지합니다!」
「ピエール、いい加減にしなさい！　これ以上は見ていられないわ。立会人の権限で、この決闘を中止します！」
『해보던가!  그렇게 되면 이 몸은 이 녀석을 죽이고 성수의 묘목을 빼앗을 거다.더 이상,  누구도 이 몸을 막을 수 없어!』
『やってみろよ！　そしたら、俺様はこいつを殺して聖樹の苗木を奪うだけだ。もう、誰も俺様を止められないんだ！』
루이제 씨가 놀란 얼굴을 보였다.
　ルイーゼさんが驚いた顔を見せていた。
「──너,  성수의 맹세를 뭐라고 생각하는 거야」
「──あんた、聖樹の誓いを何だと思っているのよ」
성수에게 맹세했으면서,  이 결투의 상황에 아연해하고 있는 거겠지.
　聖樹に誓っておいてと、この決闘の有様に唖然としているのだろう。
루이제 씨도 내게 도망치라고 말해왔다.
　ルイーゼさんも俺に逃げるように言ってくる。
「리온 군,  빨리 도망쳐!」
「リオン君、早く逃げて！」
『이미 늦었어!  죽어라,  쓰레기가아아아!』
『もう遅ぇ！　死ねよ、ゴミ屑がぁぁぁ！』
「와라,  피에로!」
「来いよ、ピエール！」
덮쳐오는 애로간트를 향해,  나는 손바닥으로 때릴 자세를 취했다.
　襲いかかってくるアロガンツに向かって、俺は掌底を打ち込む構えを取った。
주위에서 내게 도망치라고 말하는 목소리가 들려온다.
　周囲からは俺に逃げるように言う声が聞こえてくる。
아∼,  어쩜 이리 따뜻한 성원일까.
　あ～、何て温かい声援なんだ。
고향에서는 욕설이 날아왔었는데,  공화국의 사람들은 상냥하구나.
　故郷では罵声が飛び交っていたのに、共和国の人たちは優しいな。
커다란 낫을 애로간트가 내리치자,  칼날이 지면에 깊이 꽂혔다.
　大鎌をアロガンツが振り下ろすと、刃が地面に深々と突き刺さった。
「이걸로──끝이다아아아!」
「これで──終わりだぁぁぁ！」
당연스럽게 피한 나는 애로간트의 안으로 뛰어들어──손바닥을 콕피트 부근에박아 넣었다.
　当然のように避けた俺は、アロガンツの懐に飛び込んで──掌底をコックピット付近に打ち込む。
사람이 갑옷을 때려봤자 데미지는 없지만,  글로브가 빛나더니 애로간트가 커다란낫을 손에서 놓고 뒤로 날아가 벽에 부딪혔다.
　人が鎧を殴ったところでダメージなど入らないが、グローブが輝くとアロガンツが大鎌を手放して後ろに吹き飛び壁にぶち当たった。
관객석이 정적에 휩싸이는 와중에,  나는 애로간트에게 다가가 콕피트의 해치를열었다.
　観客席が静寂に包まれる中、俺はアロガンツに近付いてコックピットのハッチを開けた。
그 안에서는 나를 노려보는 피에로의 얼굴이 있어──.
　その中には俺を睨み付けるピエールの顔があり──。
「이 몸을 속였구나아──부웩!」
「俺様を騙したなぁ──ヒブッ！」
──나는 주먹을 피에로의 안면에 힘껏 때려 박았다.
　──俺は拳をピエールの顔面に叩き込む。
「피에로 군,  결투는 아직 끝나지 않았어」
「ピエール君、決闘はまだ終わらないよ」
눈물을 글썽이는 피에르가 입가를 누르고 있었다.
　涙目になったピエールが、口元を押さえていた。
머리카락을 잡고 콕피트에서 끌어내고는 결투장에 던졌다.
　髪を掴み、コックピットから引きずり出すと決闘場に投げ捨てる。
「지금부터는 맨몸으로 싸우자고!」
「ここからは生身で戦おうか！」
즐거움은 이제부터야!
　お楽しみはここからだ！
피에르가 일어서더니 내게 온갖 욕설을 퍼부었다.
　ピエールが立ち上がると、俺に対して罵詈雑言を浴びせてくる。
「이 비겁한 쓰레기가아!  이 몸을 함정에 빠트렸구나!  너 같은 삼류 국가의 쓰레기 기사가,  성수에게 선택받은 육대 귀족 출신인 이 몸에게 무례를 저지르다니!절대로 용서 안 해.  평범한 인간이 이 몸 같은 선택받은 인간을 함정에 빠뜨리면어떻게 되는지 깨닫게──으갹!」
「この卑怯者のゴミ屑がぁ！　俺様を罠にはめたな！　お前のような三流国家の屑騎士が、聖樹に選ばれた六大貴族出身の俺様に無礼を働いたな！　絶対に許さないぞ。ただの人間が、俺様のような選ばれた人間を罠にはめるとどうなるか思い知らせて──アガッ！」
길어질 것 같아서 주먹을 날렸다.  룩시온이 마련해준 글로브는 사람을 패도 주먹이 아프지 않은 뛰어난 물건이었다.
　長くなりそうなので拳を叩き込む。ルクシオンが用意してくれたグローブは、人を殴っても拳が痛くならない優れものだった。
그 녀석에게 감사해야겠네.
　あいつには感謝だな。
입가를 손으로 누르는 피에로는,  피를 흘리며 떨고 있었다.
　口元を手で押さえるピエールは、血を垂らしながら震えていた。
지면에 피에로의 이빨이 떨어진다.
　地面にピエールの歯が落ちる。
「이가.  이 몸의 이가아아아!」
「歯が。俺様の歯がぁぁぁ！」
나는 주먹을 털며 피에로이게 웃는 얼굴을 짓고 가르쳐주었다.
　拳を鳴らしながら、俺はピエールに笑顔を向けて教えてやった。
「안심해.  네가 두들겨 팬 블래드도 치료마법으로 이빨이 원래대로 됐다구.  마법은굉장하다니깐.  그러니,  그 정도는 아무 문제도 없어」
「安心しろよ。お前がボコボコにしたブラッドも、治療魔法で歯が元通りだったぞ。魔法って凄いよな。だから、その程度は何の問題もない」
피에르가 나를 노려보며 오른손을 앞으로 내밀었다.
　ピエールが俺を睨み付け、右手を前に向けてくる。
오른 손등의 문장이 빛나고 있었다.
　右手の甲の紋章が輝いていた。
「어라?  혹시 문장을──성수의 가호를 쓰려는 거려나?  결투의 룰을 잊어버린 듯하네」
「おや？　もしかして紋章を──聖樹の加護を使うのかな？　決闘のルールを忘れたみたいだな」
「윽!」
「うっ！」
성수에게 맹세한 결투의 룰을 깨는 것은,  아무리 피에르라도 주저하는 모양이다.
　聖樹に誓った決闘のルールを破るのは、さすがのピエールもためらっているようだ。
「그러면,  이제부터 너한테 앙갚음을 할 테니까 간단히 패배를 인정하지 마라.  이쪽은 널 팰 이유가 아주 많거든」
「さて、これからお前には仕返しをするわけだが、簡単に負けを認めるなよ。こっちはお前を殴る理由が沢山あるんだ」
「이,  이 몸을 때리겠다는 거냐!  때렸다간 그냥 끝나진 않아!  네 고향도,  네 가족도전부 죽여주마!  페벨 가문을 적으로 돌리면 어떻게 되는지 뼈저리게 느끼게 해주마!」
「お、俺様を殴るって言うのか！　殴ったらただじゃすまないぞ！　お前の故郷も、お前の家族も皆殺しにしてやる！　フェーヴェル家を敵に回したらどうなるか、思い知らせてやるからな！」
「오∼ 무서워라」
「お～怖い」
벼랑 끝에 선 피에로의 폭언에,  주위의 반응은 차가웠다.
　追い込まれたピエールの暴言に、周囲の反応は冷め切っていた。
들려오는 것은 피에르를 업신여기는 목소리다.
　聞こえてくるのはピエールに対する蔑んだ声だ。
「질 것 같으니까 친가의 힘을 이용한다니 형편없네」
「負けそうになったら実家の力を利用するなんて最低よね」
「애초에,  맨몸의 인간에게 진다니 말이 되냐?」
「そもそも、生身の人間に負けるってあり得るのか？」
「이렇게까지 해놓고 진다니──」
「ここまでして負けるって──」
그런 소리를 듣고,  피에로는 주위를 향해 역정을 내기 시작했다.
　そんな声を聞いて、ピエールは周りに対して当たり散らし始めた。
「시끄럽다고,  어중이떠중이의 쓰레기들아!  찌꺼기들아,  무능한 놈들아!  너희가 이나라에서 살 수 있는 건 이 몸들 육대 귀족이 있으니까야!  너희 같은 기생충인쓰레기들이,  이 몸을 모욕하지마아!」
「五月蠅いぞ、有象無象のゴミ共が！　カスが、無能が！　お前らがこの国で暮らしていけるのは、俺様たち六大貴族がいるからだ！　お前らみたいな寄生虫のゴミ虫共が、俺様を侮辱するなぁ！」
악을 써대는 피에로이게,  주위의 반응은 차갑다.
　喚き散らすピエールに、周囲の反応は冷ややかだ。
나는 한눈 팔고 있는 피에로의 어깨를 잡아 돌아보게 하고는 오른손 스트레이트를 날려주었다.
　俺はよそ見をするピエールの肩を掴み振り向かせると、右のストレートを叩き込んでやった。
그 직후,  환성이 올랐다.
　その直後、歓声が沸き起こる。
──이 녀석,  대체 얼마나 미움받고 있는 거야?
　──こいつ、どれだけ嫌われていたんだろう？
「결투 중에 한눈 파는 건 좋지 않다고.  그리고,  난 마음씨 좋은 인간임을 자부하고 있지만,  적대하는 놈은 봐주지 않기로 했거든」
「決闘中によそ見をするのはよくないぞ。それから、俺は心優しい人間を自負しているが、敵対する奴には容赦しないことにしているんだ」
「무슨──부웩!」
「何を──ふごっ！」
왼손으로 머리카락을 잡고 오른 주먹으로 몇 번이고 팼다.
　左手で髪を掴んで右拳で何度も殴りつけた。
주로 입 주변을 중심으로 때려,  말할 수 없게 만들고 나서가 진짜다.
　主に口の周りを中心に殴りつけ、喋れないようにしてからが本番である。
「왜 그래.  저항해봐!」
「どうしたよ。抵抗してみろよ！」
계속 때리고 있으니,  점점 피에로의 강경한 태도도 무너져 「하,  하지마!」「이,  이제 그만해」「아,  알았어,  친가의 압력은 안 걸 테니까──」같이 나약해져 갔다.
　殴り続けていると、次第にピエールの強気の態度も崩れてきて「よ、止せ！」「も、もう止めろ」「わ、分かった、実家の圧力はかけないから──」などと弱気になってくる。
지금까지 약한 사람 괴롭히는 것 밖에 하지 않았기에,  맞는 다는 경험이 적었던거겠지.
　今まで弱い者いじめしかしていないため、殴られる経験が少なかったのだろう。
머리카락을 놓고 해방시켜주자,  피에로의 얼굴을 상당히 심한 몰골이 되어 있었다.
　髪を離して解放してやると、ピエールの顔は随分と酷いことになっていた。
「시,  신 거로 하데니가──」
「ま、まひゃでいひぃか──」
무슨 말을 하고 싶어하는 듯했다.  「진 것으로 할게요」라고 하려는 듯하지만, 분명잘못들은 것일 테니 나는 결투를 속행했다.
　何か言いたそうにしていた。「負けで良いです」とか言おうとしているらしいが、きっと聞き間違いなので俺は決闘を続行する。
「아직 계속하겠다고!  역시나 육대 귀족의 피에로 군!  그 근성에는 경의를 표해줄께. ──오라아!」
「まだ続けるだって！　流石は六大貴族のピエール君！　そのガッツに敬意を表してやるよ。──おらぁ！」
「아바아앗!」
「ひだいっ！」
피에로의 배에 앞차기를 날리자,  간단히 기역자로 꺾였다.
　ピエールの腹に前蹴りを入れると、簡単にくの字に折れ曲がる。
학원(学園)에서 체술 훈련도 했었지만,  어떤 상대보다도 약해서 장난치는 거라고생각될 정도다.
　学園で体術の訓練をしていたが、どんな相手よりも弱すぎて冗談なのかと思えるほどだ。
보디에 주먹을 박아주니,  괴로운 듯 몸부림치고 있다.
　ボディに拳を叩き込むと、苦しそうに悶えていた。
「그,  그마해저──」
「や、やめで──」
「이래도 쓰러지지 않는다니 대단한데, 피에로!」
「これでも倒れないなんて凄いぞ、ピエール！」
쓰러지지 않으면 계속할 거라 생각했는지,  맞은 피에로는 날아가고는 쓰러졌다.
　倒れないと続けると思ったのか、殴るとピエールが吹き飛んで倒れた。
도움을 청하듯 입회인인 나르시스 선생에게 손을 뻗으려 했기에,  바로 피에로 위에 올라타 패줬다.
　助けを求めるように立会人であるナルシス先生に手を伸ばそうとしたので、すぐにピエールに馬乗りになって殴ってやった。
「쓰러지면 끝이라 생각했어?  유감이네,  안 끝나!」
「倒れたら終わると思った？　残念だったな、終わらせねーよ！」
졌다고 말하지 못하게 입을 집중적으로 공격했더니,  피에로의 앞니는 전멸해있었다.
　負けたと言えないように口を念入りに攻撃していたら、ピエールの前歯は全滅していた。
울면서 팔로 얼굴을 감싸지만,  그 틈을 노려 주먹을 내질렀다.
　泣きながら腕で顔を庇うが、その隙間を狙って拳を叩き込む。
이렇게나 일방적인 전개인데도,  관객석에서는 터질 듯한 환성이 오르니 굉장하다.
　ここまで一方的な展開なのに、観客席からは割れんばかりの歓声が上がるから凄い。
「넌 대체 얼마나 원망 받고 있는 거냐.  이런 괴롭힘 같은 결투를 하는데 환성이오르다니 생각도 못했어」
「お前はどれだけ恨まれているんだよ。こんないじめみたいな決闘をして、歓声が上がるなんて思っていなかったぞ」
그리 말해주니,  피에르가 울면서 말했다.
　そう言ってやると、ピエールが泣きながら言うのだ。
「효서해슈세요.  이셰,  신 거로 하 데니가요」
「ゆるひてくらはい。もう、まひぇでいいでしゅはら」
용서해주세요,  이제 진 걸로 할 테니까요 라고,  가냘픈 소리로 말해오는 피에로의안면에 가차없이 주먹을 내질렀다.
　許してください、もう負けで良いですからと、か細い声で伝えてくるピエールの顔面に容赦なく拳を叩き込む。
이렇게까지 일방적인 전개라면,  아무리 나라도 마음이 아플 것이다.  하지만,  이녀석을 상대로 하니 마음이 전혀 아프지가 않다.
　ここまで一方的な展開なら、いくら俺でも心が痛むはずだ。だが、こいつを相手にしていると、まったく心が痛まない。
「──넌 울며 용서를 바란 상대에게 무슨 짓을 해왔냐?  자신은 용서받을 거라는무른 생각은 통하지 않아.  한 가지 배우고 똑똑해져서 다행이구나」
「──お前は泣いて許しを請う相手に何をしてきたよ？　自分の時だけ許されるなんて甘い考えは通じないんだ。一つ利口になってよかったな」
그리 말하고는,  피에로의 코에 주먹을 내리쳤다.
　そう言って、ピエールの鼻に拳を振り下ろした。
코피가 터져 피가 묻었지만,  신경 쓰지 않고 주먹을 계속 내리친다.
　鼻血が吹き出て血を浴びるが、気にせず拳を振り下ろし続ける。
「이야,  너 정말 좋은 놈이구나!  이만큼이나 때려도 마음이 전혀 아프지가 않아!오히려 내가 정의의 편이 아닐까 하고 생각이 들 정도니까!」
「いや、本当にお前はいい奴だよ！　これだけ殴ってもまったく心が痛まない！　むしろ、俺は正義の味方なんじゃないかって思えるからな！」
피에로의 좋은 점을 억지로 말해보라고 한다면,  계속 때려도 마음이 아프지 않는점일까.
　ピエールの良いところを無理矢理挙げろと言われれば、殴り続けても心が痛まないところだろう。
관객들의 성원도 있어,  마치 히어로가 된 기분이다.
　観客たちの声援もあって、まるでヒーローにでもなった気分だ。
뭐,  나는 히어로는 아니지만!
　ま、俺はヒーローじゃないけどね！
「어때?  지금까지 네가 해온 짓을 받아보는 기분은?」
「どうだ？　今までお前がしてきたことを受ける気分は？」
피에로는 내게 소곤소곤 대답했다.
　ピエールはボソボソと俺に返事をする。
「셧대로 요셔 아 할거야」
「じぇったいにゆるひゃないからな」
절대로 용서 안 해──아직 마음이 꺾이지 않은 모양이다.
　絶対に許さない──まだ心が折れていないようだ。
그렇다기 보다,  반성할 생각이 하나도 없는 점이 대단하다.
　というか、反省する気が一切ないのが凄い。
넌 뭐 이리──완벽한 악역이래냐.
　お前は何て──完璧な悪役なんだ。
「좋아,  피에로!  그대로 계속 반항하라고!」
「いいぞ、ピエール！　そのまま反抗し続けろ！」
----------------
#CH12
제12화 「일각수의 괴물」
第12話「一角獣の化け物」
이제까지와는 일변하여,  관객석은 열을 띈 환성에 쌓여있었다.
　これまでとは一変して、観客席は熱を帯びた歓声に包まれていた。
노엘은 그런 분위기에 놀라면서,  리온이 일방적으로 피에르를 때리는 광경을 본다.
　ノエルはそんな雰囲気に驚きつつも、リオンが一方的にピエールを殴り続けている光景を見る。
주위에는 관객들이 돌아와,  가까이서 리온의 늠름한 모습을 보려고 앞으로 가고있다.
　周囲には観客たちが戻ってきて、間近でリオンの勇姿を見ようと前に来ている。
노엘의 주변은 그런 관객들 투성이었다.
　ノエルの周りには、そんな観客ばかりだった。
（그나저나,  아무도 막으려 하지를 않다니）
（それにしても、誰も止めようとしないなんて）
지금까지 피에르가 해온 일을 생각하면,  이런 꼴을 당해도 당연했다.
　これまでピエールがしてきたことを考えると、これくらいされても当然だ。
아니──.
　いや──。
（이게 국민이 육대 귀족에 대한 생각이겠지）
（これが国民の六大貴族に対する考えよね）
──그뿐만이 아니라,  자신들을 지배하는 육대 귀족에 대한 강한 반발도 있을 것이다.
　──それだけではなく、自分たちを支配する六大貴族への強い反発もあるのだろう。
압도적인 힘을 가진 육대 귀족이,  성수의 가호가 없는 리온에 의해 일방적으로당한다.
　圧倒的な力を持つ六大貴族が、聖樹の加護がないリオンによって一方的に倒される。
그 모습에 흥분하는 모양이었다.
　その姿に興奮している様子だった。
성수의 가호를 가진 자와 갖지 못한 자.  공화국에서는 이 사이에 큰 벽이 존재한다.
　聖樹の加護を持つ者と、持たざる者。共和国では、この間に大きな壁が存在する。
육대 귀족에 대한 불만이 열을 띄고,  관객석은 이상한 열기에 휩싸여 있었다.
　六大貴族への不満が熱を帯び、観客席は異様な熱気に包まれていた。
리온을 보고 있는데,  노엘은 팔을 붙잡혔다.
　リオンを見ていると、ノエルは腕を掴まれた。
「레리아?」
「レリア？」
돌아보니,  거기에는 레리아의 모습이 있었다.
　振り返ると、そこにはレリアの姿があった。
관객들을 밀어젖히고 노엘에게 다가왔기에,  머리는 흐트러지고 옷도 꾸겨져 있다.
　観客たちを押しのけてノエルに近付いたために、髪がボサボサで服も乱れている。
「언니,  잠깐 따라와!」
「姉貴、ちょっと来て！」
「아직 결투가 끝나지 않았어」
「まだ決闘が終わっていないわ」
「그런 소릴 하고 있을 때가 아니야!」
「そんなことを言っている場合じゃないのよ！」
상당히 당황하고 있는 레리아에게 이끌려,  노엘이 자리를 떴다.
　随分と慌てているレリアに引っ張られ、ノエルがその場を離れる。
레리아가 노엘에게 현재 상황을 알려줬다.
　レリアがノエルに現状を伝えるのだった。
「밖에서 전쟁이 일어났어!」
「外で戦争が起きたのよ！」
그러고 보니,  클레망이 그런 소리를 했었다고 떠올리며,  나르시스 쪽에 시선을 돌려보니 모여든 사람들과 무슨 이야기를 하고 있었다.
　そう言えば、クレマンがそんなことを言っていたと思い出し、ナルシスの方に視線を向けると何やら集まってきた人たちと話をしていた。
결투장을 보고 난처한 표정을 하고 있다.
　決闘場を見て、困惑した表情をしている。
레 리아는 상당히 초조해하고 있었다.
　レリアは随分と焦っていた。
「저 녀석들 때문에 예정이 엉망진창이야.  어떻게든 하지 않으면──」
「あいつらのせいで予定が滅茶苦茶よ。何とかしないと──」
그런 레리아의 팔을 노엘이 뿌리쳤다.
　そんなレリアの腕をノエルは振り払った。
「──언니?」
「──姉貴？」
레리아가 노엘을 이상하게 보고 있다.
　レリアがノエルを不思議そうに見ている。
「나는 리온의 결투를 지켜볼래」
「あたしはリオンの決闘を見守るわ」
리온의 결투의 결과를 보기 위해 돌아가자,  레리아의 목소리가 등 뒤에서 들려온다.
　リオンの決闘の結果を見るために戻ると、レリアの声が背中に聞こえてくる。
「언니!  저 녀석들과 어울리지 마!  저 녀석들은──!」
「姉貴！　あいつらと関わらないで！　あいつらは──！」
◇
　　　◇
「하아∼,  지쳤다」
「はぁ～、疲れた」
피에로이게 떨어진 나는,  너무 때려대서 지쳐있었다.
　ピエールから離れた俺は、殴りすぎて疲れていた。
「너,  정말이지 잘도,  이런 짓을 하고 질리지 않았구나.  사람을 두들겨 패면 즐겁냐?」
「お前、よくもまあ、こんなことをして飽きないよな。人をボコボコにして楽しい？」
발끝으로 피에로의 머리를 차자,  피에르가 뭐라고 소근소근 중얼거리고 있었다.
　つま先でピエールの頭を蹴ると、ピエールは何かボソボソと呟いていた。
「뭐라는지 모르겠는데. 뭐,  상관없나」
「何を言っているのか分からないな。ま、どうでもいいか」
낄낄 웃고 있으니,  나르시스 선생이 결투의 종료를 선언했다.
　ケラケラと笑ってやると、ナルシス先生が決闘の終了を宣言する。
「승자,  리온ㆍ포우ㆍ발트팔트! ──당장 의사를 불러!」
「勝者、リオン・フォウ・バルトファルト！　──すぐに医者の手配を！」
그러자,  결투장에 백의를 입은 의사와 간호사가 다가왔다.
　すると、決闘場に白衣を着た医者と看護師がやってくる。
바로 피에로의 상태를 확인하고 있었다.
　すぐにピエールの状態を確認していた。
「이거 심하군」
「これは酷い」
「치료를 시작합니다」
「治療を開始します」
솜씨 좋게 치료마법과 응급처치를 해가자 피에르가 괴로워했다.
　手際よく治療魔法や応急処置を行っていくと、ピエールが苦しんでいた。
실력 좋은 의사를 준비하고 있던 모양인지 피에로의 얼굴이 점점 원래대로 되어갔다.
　腕の良い医者を用意していたようで、ピエールの顔が徐々に元通りになっていく。
주변에 무장한 사람들이 모여들더니,  피에르를 둘러싸기 시작했다.
　周囲に武装した人たちが集まってくると、ピエールを囲み始めた。
그것을 아군이 와준 거라 생각했는지,  피에로는 강경한 태도를 되찾았다.
　それを味方が来たと思ったのか、ピエールは強気の態度を取り戻す。
──무지 알기 쉬운 놈이네.
　──凄く分かりやすい奴だな。
관객석에서 내려온 나르시스 선생과 루이제 씨도 다가오자,  피에르가 항의하기시작한다.
　観客席から降りてきたナルシス先生とルイーゼさんもやって来ると、ピエールが抗議し始める。
「나르시스!  이 녀석이야!  이 녀석은 사기꾼 자식이야!  이기기 위해 이 몸을 함정에 빠트렸다고!」
「ナルシス！　こいつだ！　こいつはインチキ野郎だ！　勝つために俺様を罠にはめたんだ！」
그런 피에로의 항의를 나르시스 선생은 상대해주지 않았다.
　そんなピエールの抗議にナルシス先生は取り合わない。
「피에로,  보기 흉한 짓은 그만해.  그리고,  너에게 확인하고 싶은 일이 있다」
「ピエール、見苦しい真似は止すんだ。それから、君には確認したいことがある」
평소의 행실은 중요하지.
　日頃の態度って大事だよね。
나르시스 선생이 드물게 화가 난 얼굴을 하며 피에르를 추궁했다.
　ナルシス先生が珍しく怒った顔をしながら、ピエールを問いただすのだ。
「친가를 공격하다니 무슨 생각이냐?  공화국의 연합 함대도 출격했다고」
「実家を攻撃するとはどういうことだ？　共和国の連合艦隊も出撃したんだぞ」
「──어?」
「──え？」
피에로는 뜻밖의 일에 몹시 놀란 얼굴을 하고 있었다.
　ピエールは鳩が豆鉄砲を食ったような顔をしていた。
루이제 씨도 화내고 있다.
　ルイーゼさんも怒っている。
「결투에서의 부정도 그렇지만,  너의 행동은 문제가 너무 많아.  바로 조사를 받게하고 싶지만,  그 전에 너의 배를──리온 군에게 빼앗은 배를 멈춰」
「決闘での不正もそうだけど、貴方の行動は問題が多すぎるわ。すぐに取り調べを受けて欲しいけど、その前に貴方の船を──リオン君から奪った船を止めなさい」
피에로는 무슨 말을 하는 건지 모르는 얼굴을 하고 있었다.
　ピエールは何を言われているのか分からない顔をしていた。
「아,  아냐. 이 몸은 아무것도 몰라. 모른다고!  이 녀석이야!  이 녀석의 함정이야!」
「ち、違う。俺様は何も知らない。知らないぞ！　こいつだ！　こいつの罠なんだ！」
나를 가리키는 피에르를 보고,  히죽히죽 웃어 보였다.
　俺を指さすピエールを見て、ニヤニヤ笑って見せた。
「에∼,  지금의 주인은 너잖아?  그건 그렇고, 빨리 약속을 지켜주실까」
「え～、今の持ち主はお前だろ？　それはそうと、さっさと約束を果たしてもらおうか」
나르시스 선생이 내게 방해하지 말았으면 하는 태도를 보이고 있었다.
　ナルシス先生が俺に邪魔をして欲しくない態度を見せていた。
「리온 군,  지금은 그럴 때가 아니야.  자네의 비행선을 써서 피에로의 부하들이 날뛰고 있어.  가능하면 약점을 가르쳐다오.  상당한 피해가 나오고 있는 모양이니까」
「リオン君、今はそれどころじゃないよ。君の飛行船を使ってピエールの部下たちが暴れているんだ。できれば、弱点を教えて欲しい。かなりの被害が出ているそうだからね」
나는 웃음을 지우고 눈을 찌푸렸다.
　俺は笑みを消して目を細める。
태도가 변하자,  주변도 경계하고 있었는지 자세를 잡는 놈도 있다.
　態度が変わったことで、周囲も警戒したのか身構えている奴もいた。
「──협력?  나한테 비행선을 빼앗고,  동향의 녀석들에게 심한 짓을 한 이 녀석에게 협력하라고?  잠꼬대는 자면서나 하죠.  그건 그렇고,  결투는 내 승리다.  ──피에로,  어서 내 앞에 아인호른을 갖고 와」
「──協力？　俺から飛行船を奪い、同郷の連中に酷いことをしたこいつに協力しろと？　寝言は寝てから言いましょうよ。それはそうと、決闘は俺の勝ちだ。──ピエール、さっさと俺の前にアインホルンを持って来い」
피에르가 이마에 혈관을 들어내며 짜증내는 태도를 보인다.
　ピエールが額に血管を浮き上がらせ、苛々した態度を見せる。
「그러니까,  이 몸은 모른다고──」
「だから、俺様は知らないと──」
하지만,  상황을 이해했는지,  피에로의 얼굴에서 서서히 핏기가 가시고 있다.
　ただ、状況が理解できたのか、ピエールの顔からは徐々に血の気が引いていく。
「뭐야?  갖고 올 수 없어?  성수에 건 맹세를 잊은 거려나?」
「何だ？　持ってこられないのか？　聖樹への誓いを忘れたのかな？」
떨면서,  내게 용서를 구하기 시작했다.
　震えており、俺に許しを請うのだった。
「──바,  반드시 돌려줄게.  저,  정말이야!  그러니 시간을 줘!  반드시 돌려주고,  뭐하면 원하는 걸 들어줘도 좋아.  뭐든 할 테니까,  조금만 시간을 줘!」
「──か、必ず返す。ほ、本当だ！　だから時間をくれ！　必ず返すし、何なら望みを叶えてやってもいい。何でもするから、少しだけ時間をくれ！」
피에로의 그런 태도를 보고 루이제 씨가 퍼뜩 눈치 채고 내 얼굴을 봤다.
　ピエールのそんな態度を見て、ルイーゼさんがハッと気が付き俺の顔を見た。
「설마」
「まさか」
──유감이지만 너무 늦었어.
　──残念ながら遅すぎる。
「울며 용서를 구한다,  는 거냐.  그런 상대를 너라면 용서해주는 거냐?  무엇보다도──나보다 먼저 성수님이 화가 나셨지만!」
「泣いて許しを請う、か。そんな相手をお前だったら許すのか？　もっとも──俺よりも先に聖樹様がお怒りだけどね！」
결투에 지고 약속을 지키지 않는 피에로이게──성수가 화가 난 모양이다.
　決闘に負け、そして約束を果たさないピエールに対して──聖樹が怒ってしまったらしい。
피에르를 중심으로 붉은 마법진이 전개되자,  공화국의 사람들은 일제히 뒤로 뛰어올라 거리를 벌렸다.
　ピエールを中心に赤い魔法陣が展開されると、共和国の人たちは一斉に飛び退いて距離を取る。
루이제 씨나 나르시스 선생도 마찬가지다.
　ルイーゼさんや、ナルシス先生も同様だ。
나는 그 자리에 남아 마법진을 보고 있었다.
　俺はその場に残って魔法陣を見ていた。
「이게 성수의 분노,  라는 건가」
「これが聖樹の怒り、ってやつか」
마리에의 노트에 써있었지만,  성수를 화나게 하면 붉은 마법진이 출현하는 모양이다.
　マリエのノートに書かれていたのだが、聖樹を怒らせると赤い魔法陣が出現するらしい。
이게 무엇을 하는가 하면──.
　こいつが何をするかと言えば──。
「싫어.  싫어어어어!」
「嫌だ。嫌だぁぁぁ！」
──피에르가 그 자리에서 울며 도망치자,  마법진에서 덩굴이 자라나 그대로 피에로의 발목을 휘감아 넘어지게 했다.
　──ピエールがその場から泣いて逃げ出すと、魔法陣から蔓が生えてそのままピエールの足首に巻き付いて転ばせる。
마법진 중심으로 잡아당겨,  데려오게 하고 있었다.
　魔法陣の中心に引っ張り、連れ戻そうとしていた。
지면을 잡고 저항하는 피에로는 울고 있었다.
　地面を掴み抵抗するピエールは泣いていた。
「용서해줘!  용서해주세요!  이제 두 번 다시 안 할 테니까!  두 번 다시 기대를 배신하지 않을 테니까,  제발 뺏지 말아줘! ──가호 없음은 시러어어어!」
「許して！　許してください！　もう二度としませんから！　二度と期待を裏切りませんから、どうか奪わないで！　──加護なしは嫌だぁぁぁ！」
울며 소리치는 피에르를 보는 루이제 씨는,  눈을 감고 얼굴을 돌리고 있었다.
　泣き叫ぶピエールを見るルイーゼさんが、目を閉じて顔を背けていた。
나르시스 선생은 흥미가 있는지,  피에로의 모습을 보고 있지만──재미있어하지는 않았다.
　ナルシス先生は興味もあるのか、ピエールの姿を見ているが──面白そうにはしていない。
나?  웃으면서 보고 있어.
　俺？　笑って見ているよ。
「포기해.  넌 진데다 약속도 지키지 못했으니까」
「諦めろよ。お前は負けた上に、約束も果たせなかったんだからさ」
피에로의 몸에 덩굴이 휘감기며 특히 오른손을 집중적으로 감싼다.
　ピエールの体に蔓が絡みつき、そして右手を念入りに包み込む。
그걸 본 피에로는 콧물을 흘리며 울고 있었다.
　それを見たピエールが鼻水をたらして泣いていた。
「──누가 도와줘어!  도와줘어어어!」
「──誰か助けてぇ！　助けてぇぇぇ！」
그렇게나 자기 중심적이었던 피에르조차 이만큼 무서워하는 붉은 마법진.
　あれだけ自己中だったピエールですら、これだけ恐れる赤い魔法陣。
이건 육대 귀족이나 성수의 가호의 증표인 문장을 가진 자들에게 있어 공포의 대상이다.
　こいつは六大貴族や、聖樹の加護の証である紋章を持つ者たちにとっては恐怖の対象だ。
무엇보다──문장을 박탈시키는 것이다.
　何しろ──紋章の剥奪を行うのだ。
모든 게 끝나자,  덩굴은 시들고 마법진은 사라진다.
　全てが終わると、蔓は枯れ果てて魔法陣が消える。
피에로는 마치 전부 불타버린 것처럼 눈물을 흘릴 뿐이었다.
　ピエールはまるで燃え尽きたように涙を流すだけだった。
「으,  으긋!」
「う、うぐっ！」
다가가서 피에로의 오른 손등을 보니,  거기에 문장은 없었다.
　近付いてピエールの右手の甲を見ると、そこに紋章はなかった。
빈껍데기가 된 듯한 피에로의 어깨에 손을 놓고,  나는 귀에 얼굴을 갖다 대고 속삭여줬다.
　抜け殻になったようなピエールの肩に手を置いて、俺は耳に顔を近付け囁いてやる。
「네가 어째서 문장을 빼앗겼는지 알겠냐?」
「お前がどうして紋章を奪われたか分かるか？」
피에로는 아무 말도 없다.
　ピエールは何も答えない。
「──네가 나한테 싸움을 걸었기 때문이야」
「──お前が俺に喧嘩を売ったからだ」
피에르가 내 얼굴을 보고 떨고 있었다.
　ピエールが俺の顔を見て震えていた。
「우쭐대지 말고 우리를 무시하고 있었다면,  이렇게 까지 하지 않았을 텐데 유감이야.  뭐어,  걸어온 싸움이니 받아준거고,  이후를 위해 유효하게 활용하도록 할게.아,  그건 그렇고,  너한테 해주고 싶은 말이 있었어」
「調子に乗らずに俺たちを無視していれば、ここまでしなかったのに残念だよ。まぁ、売られた喧嘩だから買ってやったし、今後のために有効活用させてもらう。あ、それはそうと、お前に言っておきたいことがあったんだ」
나는 활짝 웃는 얼굴을 지으며 말해줬다.
　俺は満面に笑みを浮かべて言ってやる。
「피에로,  넌 정말 훌륭한 광대였어」
「ピエール、お前は本当に素晴らしい道化だったよ」
광대 취급을 받은 피에르가,  얼굴을 구기며 고개 숙이고 울기 시작했다.
　道化扱いをされたピエールが、顔をクシャクシャにして俯いて泣き始める。
루이제 씨가 내게 다가온다.
　ルイーゼさんが俺に近付いてくる。
「──상상 이상으로 나쁜 아이구나」
「──想像以上に悪い子ね」
나쁘다고 하면서,  진심으로 탓할 생각은 없나 보다.
　悪いと言いつつも、本気で責めるつもりはないようだ。
「그래서?  리온 군의 비행선은 멈출 수 있겠어?  멈출 수 없다면 파괴하는 수밖에없는데?」
「それで？　リオン君の飛行船は止められるのかしら？　止められないなら、破壊するしかないのだけれど？」
──무리겠네.  지금의 룩시온이라면 즐거워하면서 전부 해치워버리겠지.
　──無理だな。今のルクシオンなら嬉々として全てを返り討ちにするだろう。
나는 험악해진 애로간트를 본다.
　俺の方は刺々しくなってしまったアロガンツを見る。
「뭐,  세워보도록 하죠」
「ま、止めてみますよ」
슬슬 맞이하러 가지 않으면,  그 녀석은 지나쳐서 곤란해.
　そろそろ迎えに行かないと、あいつはやり過ぎるから困る。
◇
　　　◇
페벨 영지의 상공.
　フェーヴェル領の空。
그곳에는 아인호른의 진로를 막듯,  수많은 비행선이 대치하고 있었다.
　そこにはアインホルンの進路を塞ぐように、数多くの飛行船が相対していた。
대포를 늘어놓은 측면을 향해오는 공화국의 비행선을,  아인호른이 그들의 사거리밖에서 일방적으로 공격해간다.
　大砲を並べた側面を向けてくる共和国の飛行船を、アインホルンが彼らのアウトレンジから一方的に攻撃していく。
그리고,  공화국의 함대 뒤편에는 무척이나 커다란 성이 보였다.
　そして、共和国の艦隊の後ろには、とても大きな城が見えていた。
페벨 가문의 성이다.
　フェーヴェル家の城だ。
함대는 성을 지키기 위해 필사적이다.
　艦隊は城を守ろうと必死である。
아인호른의 함교에 있는 룩시온은,  함대의 간격을 노려 포탄을 성으로 날렸다.
　アインホルンの艦橋にいるルクシオンは、艦隊の間隙をついて砲弾を城へとぶち込む。
『생체 반응이 없는 장소에 포탄을 쏘는 것도 큰일이네요』
『生体反応のない場所に砲弾を撃ち込むのも大変ですね』
페벨 가문의 영지를 지키기 위해 올라오는 함대.
　フェーヴェル家の領地を守るために上がってくる艦隊。
그리고,  공화국 전체에서 모인 연합 함대가 협력하여 아인호른을 침몰시키기 위해 움직이고 있었다.
　そして、共和国全体から集められた連合艦隊が協力し、アインホルンを沈めるために動いていた。
그들의 통신을 방수했다.
　彼らの通信を傍受する。
『이쪽의 포격이 닿지 않는 건가!』
『こちらの砲撃は届かないのか！』
『왕국의 비행선이 이 정도라니──보주를 싣고 있는 건가?』
『王国の飛行船がこれほどとは──宝珠を積み込んだのか？』
『페벨 가문의 차남 녀석이,  괜한 짓거리를!』
『フェーヴェル家の次男坊が、余計なことを！』
통신에서 아인호른을 페벨 가문이 소유하고 있다고 오해하고 있다는 것을 알았다.
　通信から、アインホルンをフェーヴェル家が所有していると誤認しているのが分かった。
지금은 그거면 된다.
　今はそれでいい。
룩시온이 망원 기능으로 성의 상태를 확인하자,  페벨 가문의 당주가 꼴사납게 도망치고 있었다.
　ルクシオンが望遠機能で城の様子を確認すると、フェーヴェル家の当主がみっともなく逃げ回っていた。
겁주기 위해 그 근처를 포격했더니 문장의 힘으로 포격을 막는다.
　脅かすためにその近くに砲撃を行うと、紋章の力で砲撃を防ぐ。
『성수의 문장인가요. 정말 흥미롭네요. ──오야?』
『聖樹の紋章ですか。実に興味深いですね。──おや？』
적 함대에 움직임이 있었다.
　敵艦隊に動きがあった。
유달리 커다란 비행선이 아인호른을 향해 돌격해왔다.
　一際大きな飛行船が、アインホルンに向かって突撃を仕掛けてくる。
『기함이 돌격하는 건가요.  효율적이지는 않지만,  아인호른을 막을 수 있는 건 기함뿐이라고 생각한 걸까요? ──뭐,  어느 쪽이든 상관없죠』
『旗艦が突撃ですか。効率的ではありませんが、アインホルンを止められるのは旗艦だけと考えたのでしょうか？　──ま、どちらでも構いませんね』
크기는 천 미터 정도의 엄청난 크기다.
　大きさだけなら一千メートルという馬鹿でかさだ。
기함에 탄 사령관이 소리치고 있다.
　旗艦に乗った司令官が叫んでいる。
『어떻게든 침몰시켜라!  공화국의 함대가 고작 한 척의 왕국선에게 질 수는 없다!』
『何としても沈めろ！　共和国の艦隊が、たった一隻の王国船に負けるわけにはいかんのだ！』
불패신화.
　不敗神話。
방어전에 한해 지는 것을 모르는 공화국 군에 대해 룩시온은 여러가지로 고찰하고 있었다.
　防衛戦に限り負け知らずの共和国軍について、ルクシオンは色々と考察していた。
『모든 비행선에 왕국과는 다른 장치를 탑재하고 있네요.  성수한테서 에너지를 사용하는 장치겠죠.  과연──프리 에너지를 자유롭게 쓸 수 있는 비행선인가요』
『全ての飛行船に、王国とは違う装置を積み込んでいますね。聖樹からのエネルギーを使用する装置でしょう。なる程──フリーエネルギーを自由に使える飛行船ですか』
이 세계의 비행선은 보통은 엔진을 움직이게 할 에너지로 마석을 사용한다.
　この世界の飛行船は、通常ならエンジンを動かすためのエネルギーに魔石を使用する。
하지만,  공화국의 비행선은 그 마석을 싣지 않고 대량의 에너지를 사용할 수 있게 돼있었다.
　だが、共和国の飛行船は、その魔石を積み込まずに大量のエネルギーを使用できるようになっていた。
무기 탄약의 적재량도 늘어,  윤택한 에너지를 방어 실드에도 이용하고 있다.
　武器弾薬の積載量も増え、潤沢なエネルギーを防御シールドにも利用している。
공화국의 비행선은,  본국에서 싸운다면 무척 강하다.
　共和国の飛行船は、本国で戦うならばとても強い。
하지만,  타국에 쳐들어가버리면 성수에게서 에너지가 전해지지 않는지 단순한 비행선이 돼버린다.
　だが、他国に攻め込んでしまうと、聖樹からのエネルギーが届かないのかただの飛行船になってしまう。
갑옷도 마찬가지일 것이다.
　鎧も同様なのだろう。
함대에서 날아오는 갑옷을 무인기들이 차례로 격추시켜 갔지만 왕국의 것보다 성능이 좋다.
　艦隊から飛んでくる鎧を、無人機たちが次々に落としていくが王国のものよりも性能がいい。
『뚜껑을 열어보니 이 정도인가요』
『蓋を開ければこの程度ですか』
흥미를 잃은 룩시온은 다가오는 적의 기함을 향해──전진했다.
　興味をなくしたルクシオンは、向かってくる敵の旗艦に──前進した。
『──돌격』
『──突撃』
아인호른의 선수는 일각수를 모방한 디자인으로 되어있지만,  단순한 장식이 아니다.
　アインホルンの船首は一角獣を模したデザインになっているが、ただの飾りではない。
적의 기함에서 승무원이 차례로 보트에 타고 탈출하고 있었다.
　敵の旗艦から次々にボートに乗って乗組員が脱出していた。
그리고 아인호른의 뿔이 적 기함의 선수에 부딪히더니──그대로 베어갈라 갔다.
　そしてアインホルンの角が敵旗艦の船首とぶつかると──そのまま斬り裂いていく。
『아인호른을 단순한 비행선이라 생각하지 마시죠. ──공화국의 비행선 따위 애초에 비교할 대상이 아니라구요』
『アインホルンをただの飛行船と思わないことですね。──共和国の飛行船など、そもそも比べる対象ではないのですよ』
공화국의 검문 때가 룩시온에게는 불만이었는지,  분노를 터트리고 있는 듯했다.
　共和国の臨検時にルクシオンは不満に思っていたのか、怒りをぶつけているようだった。
그대로 아인호른의 다섯 배는 되는 적 기함을 뚫어버리면서 나아가,  최종적으로는 좌우로 양단해버렸다.  기함이 무참하게 파괴되어 침몰해가는 모습을 보트에탄 승무원들이 보고 있었다.
　そのままアインホルンの五倍はある敵旗艦を突き破りながら進み、そして最終的に左右に両断してしまう。旗艦が無残にも破壊されて沈んでいくさまを、ボートに乗った乗組員たちが見ていた。
폭발이 일어나,  불꽃과 연기 속에서 상처 없는 아인호른이 모습을 드러내자 절망한 목소리가 들려왔다.
　爆発が起こり、炎と煙の中から無傷のアインホルンが姿を見せると絶望した声が聞こえてきた。
『상처가 없다니!』
『無傷だと！』
『계속해서 돌격해라!』
『次々に突撃しろ！』
『어떻게든 막아라!  상대는 왕국의 배다!』
『何としても止めろ！　相手は王国の船だぞ！』
아랑곳하지 않고 격침시키러 오는 공화국의 함대를 앞에 두고,  룩시온의 흥미는다른 곳에 가있었다.
　なりふり構わず沈めに来る共和国の艦隊を前に、ルクシオンの興味は別のところへ向けられていた。
호위의 무인기가 회수한 희미한 녹색으로 빛나는 구슬.
　護衛の無人機が回収した淡い緑色に光る玉。
그것은 기함에 적재되어 있던 보주다.
　それは旗艦に積み込まれていた宝珠だ。
『──마스터에게 드릴 선물이 되겠네요』
『──マスターへのお土産になりますね』
리온에게 줄 선물을 회수하는 룩시온이었다.
　リオンへのお土産を回収するルクシオンだった。
◇
　　　◇
기함이 침몰해가는 모습을 보는 것은 보트에 탄 함대의 사령관이다.
　旗艦が沈んでいく姿を見るのは、ボートに乗った艦隊の司令官だ。
절망한 표정으로 아인호른을 보고 있다.
　絶望した表情でアインホルンを見ている。
「──왕국의 비행선은 괴물인가」
「──王国の飛行船は化け物か」
무척 침울해진 이유는 지금까지 방어전에서 무패였던 공화국의 함대가 패배하였기 때문이다.
　酷く落ち込んでいる理由は、今まで防衛戦で無敗だった共和国の艦隊が敗北してしまったからだ。
이것이 자기 나라의 배라면 몰라도 상대는 왕국에서 건조된 비행선이다.
　これが身内の船ならまだいいが、相手は王国で建造された飛行船だ。
자신이 함대 사령관인 때에 불패신화를 끝나게 해버렸다고 한탄했다.
　自分が艦隊司令の時に、不敗神話を終わらせてしまったと嘆く。
함대 사령관은 아인호른을 보고 중얼거렸다.
　艦隊司令官は、アインホルンを見て呟く。
「저걸 막을 수 있는 것은,  이제──」
「あれを止められるものなど、もう──」
기함조차 간단하게 파괴당해버렸다.
　旗艦すら簡単に破壊されてしまった。
이제 공화국에 아인호른을 막을 수단은 없다.
　もう、共和国にアインホルンを止める手段はない。
그리 생각하고 있는데,  전장에 소형정이 검은 갑옷을 동반하여 다가왔다.
　そう思っていると、戦場に小型艇が黒い鎧を伴って近付いてくる。
「뭐지?」
「何だ？」
가까이에 있던 통신기를 든 부하가 사령관에게 보고해왔다.
　近くにいた通信機を持った部下が、司令官に報告してきた。
「사령관님,  아군입니다!  라우르트 가문의 루이제 님의 이름으로,  이제부터 적 비행선을 막을 거라고 합니다!」
「司令、味方です！　ラウルト家のルイーゼ様の名前で、これより敵飛行船を止めるとのことです！」
검은 갑옷이 아인호른을 향해 날아가자,  무인기들이 모여들었다.
　黒い鎧がアインホルンに向かって飛んでいくと、無人機たちが群がっていく。
그것을 쫓아내고 아인호른의 갑판에 착지하더니,  안에서 한 명의 청년이 뛰어내렸다.
　それを蹴散らしてアインホルンの甲板に着地をすると、中から一人の青年が飛び降りていた。
자신들이 고생해도 다가가지 못했던 아인호른에 너무나 쉽게 올라탔다.
　自分たちが苦労しても近付けなかったアインホルンに、いとも容易く乗り込んでいく。
그 모습을 보고 사령관은 포기한 듯이 모자를 깊게 썼다.
　その姿を見て司令官は、諦めたように帽子を深くかぶる。
「이미 늦었어.  이제 와서 막아봤자──우리들의 패배다」
「もう遅い。今更止めたところで──我々の敗北だ」
아인호른이 침몰시킨 배의 수가 너무나도 많았다.
　アインホルンが沈めた艦艇の数があまりにも多かった。
지상으로 시선을 돌리니,  불타는 아군함의 잔해뿐이다.
　地上に視線を向ければ、燃え上がる味方艦の残骸ばかりだ。
「──성수여,  저 괴물에게 심판의 철퇴를 내려주소서」
「──聖樹よ、あの化け物に裁きの鉄槌をお与えください」
사령관은 성수에게 기도하였다.
　司令官は聖樹に祈るのだった。
◇
　　　◇
아인호른의 선내에 들어가니,  앙 끝에 무인기를 한 줄로 세워둔 룩시온이 기다리고 있었다.
　アインホルンの船内に入ると、両脇に無人機を並ばせたルクシオンが待っていた。
붉은 렌즈가 나를 보고 있다.
　赤いレンズで俺を見ている。
『앞으로 5분만 주시면,  페벨 가문의 성을 파괴할 수 있었는데요』
『あと五分いただければ、フェーヴェル家の城を破壊できたのですけどね』
그런 소리를 하는 룩시온을 보고 웃어주었다.
　そんなことを言うルクシオンを笑ってやった。
「넌 여전하구나.  그보다,  피에르를 섬겨서,  나의 좋은 점을 알 수 있었던 거 아냐?훌륭한 주인님을 가져서 다행이구나」
「お前は相変わらずだよな。それより、ピエールに仕えて、俺の良さが理解できたんじゃないか？　素晴らしいご主人様を持ててよかったな」
『확실히 피에로는 좋지 않았습니다.  구역질이 난다,  라고 말하는 게 맞는 걸까요?하지만,  그런 생각이 들게 한 건 마스터인 게?』
『確かにピエールはよくありませんでした。反吐が出る、と言えばいいのですかね？　ですが、そんな思いをさせたのはマスターでは？』
「네가 멋대로 피에로 쪽으로 간 거잖아.  내 탓이 아냐」
「お前が勝手にピエールの側に付いたんだ。俺のせいじゃない」
걷기 시작하자,  룩시온은 내 오른 어깨 근처로 날아왔다.
　歩き出すと、ルクシオンは俺の右肩辺りに来て浮かぶ。
『그 편이 효율적이었으니까요.  마스터는 이해 못 하겠지만요.  덕분에 피에로이게이것저것 들을 수 있었어요』
『その方が効率的だったからです。マスターには理解できないでしょうけどね。おかげでピエールから色々と聞くことができましたよ』
선내를 걷고 있는데,  상당히 어질러져 있었다.
　船内を歩いていると、随分と荒らされていた。
청소는 하고 있는 모양이지만,  장식품이 없어져있다.
　掃除などはしているようだが、装飾品が奪われていた。
「완전 도둑이구만」
「まるで賊だな」
『실제로 반 이상은 공적이니까요』
『実際に半数以上は空賊ですからね』
「어이가 없네」
「ドン引きだな」
피에로의 교우 관계에 놀라는 내게,  무인기가 비살상탄을 장전한 샷건을 넘겨왔다.
　ピエールの交友関係に驚く俺に、無人機が非殺傷の弾を装填したショットガンを手渡してくる。
「그래서,  무슨 재미있는 얘기라도 들었어?」
「それで、何か面白い話は聞けたか？」
『네.  공화국의 내정을 자세하게 조사할 수 있었어요』
『はい。共和国の内情を詳しく調べられました』
「그거 다행이네」
「そいつはよかった」
『그러면,  이후의 예정은?』
『それで、今後のご予定は？』
피에르를 두들겨 팼지만,  이런 건 여흥이다.
　ピエールをボコボコにしたが、こんなのは余興である。
「공화국의 녀석들에게 세계는 넓다고 알려줬으니까.  수업료를 받도록 할까」
　本命は共和国そのものだ。
『저라는 이 세계의 오버 테크놀로지를 사용해서 세상에 대해 가르치는 마스터도공화국과 다르지 않지만요』
「共和国の連中に世間は広いと教えてやったんだ。授業料をもらうとしようか」
「위에는 위가 있다는 걸 알려줬을 뿐이야.  이걸로 조금은 분수를 알고 얌전해지겠지」
『私というこの世界のオーバーテクノロジーを使用して、世間を教えるマスターも共和国と変わりませんけどね』
『제 힘으로 거들먹거리면 재미있나요?』
「上には上がいると教えてやっただけだ。これで少しは身の程を知って大人しくなるだろ」
「아아,  재미있어.  최고야」
『私の力で威張り散らして楽しいですか？』
가벼운 입씨름을 하고 있자니,  아인호른의 격납고에 도착했다.
「あぁ、楽しいね。最高だよ」
거기에는 포박당한 피에로의 부하들이 있었다.
　軽口を言い合っていると、アインホルンの格納庫へとやって来た。
격납고도 꽤나 어질러져 있었다.
　そこには縛り上げられたピエールの子分たちがいる。
「남의 비행선을 더럽히기는.  수선 비용은 할증으로 청구해주마」
　格納庫も随分と荒らされていた。
피에로의 부하들이 나를 보자 겁을 먹는 사람이 많았다.
「人の飛行船を汚しやがって。修繕費用は割り増しで請求してやる」
하지만,  개중에는 노려보는 놈도 있다.
　ピエールの部下たちが俺を見ると、怯える者が多かった。だが、中には睨んでくる奴もいた。
「오,  당장이라도 덤벼들 기세네」
「お、随分と喧嘩腰だな」
밖의 상황을 모르는 건지,  팔을 구속당한 고자세의 남자가 일어나 날카로운 목소리로 위협해왔다.
　外の状況を知らないのか、腕を拘束された強気の男が立ち上がってドスの利いた声で脅してくる。
「네놈,  잘도──」
「てめぇ、よくも──」
더 이상 이 녀석들의 헛소리는 질렸기에 샷건을 쏴서 입다물게 했다.
　もうこいつらの戯言は聞き飽きたので、ショットガンを撃って黙らせた。
쓰러져서 괴로워하는 모습을 보며 나는 그들에게 상냥하게 말을 걸었다.
　倒れて苦しんでいる姿を見ながら俺は彼らに優しく語りかける。
「말하지마.  그리고 기뻐해라.  너희 두목인 피에로는 나한테 졌어.  꼴사납게 울고불며,  가호 없음이란 놈이 됐어.  축하해!  너희를 감싸줄 뒷배가 없어졌네!」
「喋るな。そして喜べ。お前らの親分であるピエールは俺に負けたぞ。みっともなく泣き叫んで、加護なしって奴になったよ。おめでとう！　君たちを庇う後ろ盾はなくなったね！」
그러자,  얼굴을 마주 보던 피에로의 부하들이 의논하고 있다.
　すると、顔を見合わせたピエールの子分たちが相談していた。
「그래서 난 싫다고 한 거야!」「네가 언제 반대했어!」「어,  어떡하지?」
「だから俺は嫌だって言ったんだ！」「お前がいつ反対したよ！」「ど、どうする？」
소근소근 얘기하길래 샷건의 방아쇠를 당겨 침묵시켰다.
　ヒソヒソと話をしたのでショットガンの引き金を引いて黙らせた。
그 때,  알랑거리는 얼굴을 한 학원의 교복을 입은 남자가 일어났다.
　すると、媚びへつらった顔をした学院の制服を着た男が立ち上がる。
「저,  저기∼,  저는 관계없으니 살려주시면 안될까요?  살려주신다면,  당신께 유리하도록 증언할게요」
「あ、あの～、俺は無関係ですから助けてくれませんかね？　助けてくれるなら、貴方の有利になるように証言しますよ」
룩시온에게 시선을 돌리니,  저 녀석에 대해 가르쳐줬다.
　ルクシオンに視線を向けると、そいつのことを教えてくれた。
『거짓말이에요.  저 녀석은 쟝,  그리고 블래드에게 가한 폭행을 솔선해서 가담했어요』
『嘘です。そいつはジャン、そしてブラッドへの暴力に率先して加担していました』
그걸 듣고 있던 남자가 표정을 싹 바꿨다.
　それを聞いた男が表情を豹変させる。
「이,  이 사역마 따위가!」
「こ、この使い魔風情が！」
그런 남자도 샷건으로 쏴 입다물게 해,  드디어 떠드는 놈이 없어졌다.
　そんな男もショットガンで撃って黙らせ、ついに喋る奴がいなくなった。
「변명은 공화국의 높은 사람들한테 해라」
「言い訳は共和国の偉い人たちにするんだな」
『──마스터,  공화국의 비행선이 다가오고 있습니다.  검문시키라고 소란떨고 있는데요?』
『──マスター、共和国の飛行船が近付いてきます。臨検させろと騒いでいますが？』
「격추시켜버린다고 위협해둬」
「撃ち落とすぞと脅しておけ」
부들부들 떠는 피에로의 부하들에게,  나는 상냥하게 말했다.
　震え上がるピエールの子分たちを前にして、俺は優しく話しかける。
「자아,  이제부터 너희를 죽지 않을 정도로 괴롭히기로 할까.  딱히 불만은 없지?피에르를 따르면서 실컷 해왔던 거잖아?」
「さて、これからお前らを死なない程度に痛めつけるとするか。別に文句はないよな？　ピエールに従って、散々やってきたことだよな？」
샷건의 총알을 집어 넣고 펌프 액션으로 장전해서 피에로의 부하들에게 총구를들이댔다.
　ショットガンに弾を詰め込み、ポンプアクションで装填してピエールの子分たちに銃口を向けた。
「──우리 블래드나,  쟝까지 두들겨 패줬잖아.  답례는 듬뿍 해줄게」
「──うちのブラッドや、ジャンまでボコボコにしてくれたんだ。お礼はたっぷりしてやるよ」
울며 소리치는 놈들에게,  나는 인정사정없이 방아쇠를 당겼다.
　泣き叫ぶ連中を前にして、俺は容赦なく引き金を引いた。
◇
　　　◇
육대 귀족의 당주들이 긴급히 모여 성수 신전에서 회의를 하고 있었다.
　六大貴族の当主たちが緊急で集まり、聖樹神殿で会議を行っていた。
의제는 일각수의 괴물──아인호른에 대해서다.
　議題は一角獣の化け物──アインホルンについてだ。
「믿을 수 없군」
「信じられない」
「왕국의 배에게 공화국의 함대가 졌다는 건가!?」
「王国の船に共和国の艦隊が負けたのか!?」
「바로 그 비행선을 조사해야한다!」
「すぐにその飛行船を調べるべきだ！」
방어전에서 지는 것을 몰랐던 공화국이었지만,  단 한 척의 배에 의해 막대한 피해를 내고 말았다.  애초에 승부는 나지 않았고,  진 것은 아니지만──거의 패배라고 해도 다름없는 결과였다.
　防衛戦で負け知らずの共和国だったが、たった一隻の船により甚大な被害を出してしまった。そもそも勝敗はついておらず、負けたわけではないが──ほとんど敗北と言って間違いない結果だった。
의장인 알베르크의 표정도 평소보다 굳어있었다.
　議長であるアルベルクの表情も普段よりも強張っている。
「란베르 공, 이건 대체 어떻게 된 일이오?」
「──ランベール殿、これはいったいどういうことかな？」
란베르에게 받은 보고로는,  왕국에게 비행선을 손에 넣었을 뿐이라고 했다.
　ランベールからの報告では、王国から飛行船を手に入れただけとあった。
설마,  이 정도의 위협이 될 거라고는 누구도 생각하지 못한 거다.
　まさか、これほどの脅威になるとは誰も思っていなかったのだ。
란베르는 짜증을 내는 어린애처럼 소리 지르고 있다.
　ランベールはかんしゃくを起こした子供のように怒鳴っている。
「왕국에 항의하겠소!  페벨 가문이 어느 정도의 피해를 입었다고 생각하나!  항구만이 아냐!  비행선도,  게다가 군사 시설도 파괴당했다고!  육대 귀족 전원이 항의해야 한다!」
「王国に抗議する！　フェーヴェル家がどれだけの被害を被ったと思っているのか！　港だけじゃない。飛行船も、それに軍事施設も破壊されたのだぞ！　六大貴族全員で抗議するべきである！」
그 모습을 보고 페르난이 알베르크에게 시선을 돌렸다.
　その様子を見ていたフェルナンが、アルベルクに視線を向ける。
「──말이 안 통하네요.  의장대리,  소유자와의 교섭은 어떻게 됐습니까?」
「──話になりませんね。議長代理、所有者との交渉はどうなっているのですか？」
그쪽도 문제였다.
　そちらも問題だった。
「좋지 않군」
「よろしくないな」
아인호른의 소유자인 리온에게서는 「그 때의 주인은 피에르였고,  나는 관계없어.오히려,  우리는 피해자야.  배상은 기대하고 있다고!」라는 대답을 받았다.
　アインホルンの所有者であるリオンからは「その時の持ち主はピエールだし、俺は関係ないね。むしろ、俺たちは被害者だよ。賠償は期待しているからね！」と、そんな返事をもらっていた。
알베르크는 공화국에게 책임이 있다고 외치는 리온에게 딸이 협력하고 있는 것도이해하기 힘들었다.
　アルベルクは、共和国に責任があると叫んでいるリオンに娘が協力しているのも理解に苦しんでいた。
（──루이제,  대체 무슨 생각인 거냐）
（──ルイーゼ、いったい何を考えている）
란베르가 「나는 잘못하지 않았어!」라고 소리치는 것을,  다른 다섯 가문의 당주들이 불쾌한 얼굴로 보고 있을 뿐이라는 회의가 이어졌다.
　ランベールが「わしは悪くない！」と叫ぶのを、他の五家の当主たちが苦々しい顔で見るだけという会議が続く。
◇
　　　◇
마리에의 저택.
　マリエの屋敷。
결투 후에 돌아온 나는,  아기용 침대에 누워있는 노엘 짱을 보고 있었다.
　決闘後に戻ってきた俺は、ベビーベッドで横になるノエルちゃんを見ていた。
「──먹이를 먹지 않게 됐네」
「──飯を食べなくなったか」
커다란 문제가 한 가지 해결된 것은 좋지만,  노엘 짱 쪽이 한계에 다다르고 있었다.
　大きな問題が一つ解決したのは良いが、ノエルちゃんの方は限界に近付いていた。
룩시온이 노엘 짱을 보고 있다.
　ルクシオンがノエルちゃんを見ている。
『제 예상보다도 오래 사네요.  놀랐습니다』
『私の予想よりも長生きですね。驚いております』
들여다 보고 있는 것은 나뿐만이 아닌,  노엘도 마찬가지였다.
　覗き込むのは俺だけではなく、ノエルも同様だった。
「쟝,  제때 올 수 있을까?」
「ジャン、間に合うかな？」
노엘 짱이 움직일 수 없게 되고서,  나는 마리에를 병원으로 보냈다.
　ノエルちゃんが動かなくなってから、俺はマリエを病院へと向かわせた。
「제때 올 거야. 마리에는 저래 보여도 실력 좋은 치료마법 사용자니까」
「間に合うよ。マリエはあれでも腕の良い治療魔法使いだからな」
의식불명의 중태였던 쟝의 곁에 몇 번이나 보냈지만,  아직 눈을 뜨지 않는다고말했었다.
　意識不明の重体だったジャンのもとへは何度も通わせたが、まだ目が覚めないと言っていた。
그 때,  현관이 소란스러워졌다.
　すると、玄関が騒がしくなる。
문이 열리고,  뛰어 들어온 것은 환자복에 붕대를 감은 쟝이었다.
　ドアが開き、駆け込んできたのは病衣姿に包帯を巻いたジャンだった。
「노엘!」
「ノエル！」
「쟝!  봐봐,  노엘 짱,  쟝이 왔어!」
「ジャン！　ほら、ノエルちゃん、ジャンが来たよ！」
노엘이 웃는 얼굴로,  서둘러 쟝을 노엘 짱과 만나게 했다.
　ノエルが笑顔を向けて、ジャンを急いでノエルちゃんに面会させた。
쟝이 손을 내밀자 노엘 짱은 혀로 할짝거리며 핥는다.  상냥하게 쓰다듬으며,  눈물을 흘리는 쟝은 노엘 쨩에게 사죄하고 있었다.
　ジャンが手を伸ばすと、ノエルちゃんが舌でチロチロと舐める。優しく撫でながら、涙を流すジャンはノエルちゃんに謝罪していた。
「미안해.  미안해,  노엘」
「ごめんよ。ごめんよ、ノエル」
그런 모습을 보고 있는 내게 룩시온이 말을 걸어왔다.
　そんな姿を見ている俺に、ルクシオンが声をかけてきた。
『이제는 코도 눈도 보이지 않을 텐데요』
『もう、鼻も目も利かないはずです』
「사랑이겠지.  사랑.  이런 건 보고 있으면 마음이 아프구만」
「愛だろ。愛。こういうのは見ていると心が痛いな」
제때에 맞은 걸 기뻐해야겠지만,  조금 책임을 느끼게 된다.
　間に合ったのを喜ぶべきなのだろうが、少しばかり責任を感じてしまう。
쟝이 얼굴을 구기며 눈물을 흘리고 있었다.
　ジャンが顔をクシャクシャにして涙をこぼしていた。
그 눈물을 노엘 짱이 핥는다.
　その涙をノエルちゃんが舐める。
「──노엘,  지금까지 정말 고마워」
「──ノエル、今まで本当にありがとう」
쟝의 말에 가슴이 아파왔다.
　ジャンの言葉に胸が痛くなった。
룩시온이 있어서 할 수 있는 일이 너무 많아 뭐든지 책임을 느끼게 돼버렸다.
　ルクシオンがいるためにできることが多すぎて、何でもかんでも責任を感じるようになっている。
──좋지 않네.
　──よくないな。
나는 평범한 사람이고,  모든 것에 책임을 지지는 못한다.  그리고,  모든 책임을 짊어질 만큼 오만해지지도 못한다.
　俺は凡人だし、全てに責任など取れない。そして、全ての責任を背負うほど傲慢にもなれない。
방을 나가려고 하자,  룩시온이 따라왔다.  이 녀석도 눈치가 있게 굴 줄 안다고 생각하고 있자니,  노엘까지 따라온다.
　部屋を出ていこうとすると、ルクシオンがついてきた。こいつも気を利かせることができるのかと思っていると、ノエルまでついてくる。
「노엘은 남는 게 어때?  나랑 룩시온은 방에서 나갈게」
「ノエルは残れば？　俺とルクシオンは部屋を出るよ」
「괜찮아.  쟝과 둘만 있게 해주고 싶고.  그 왜,  가족의 문제니까」
「いいよ。ジャンと二人だけにしてあげたいし。ほら、家族の問題だからさ」
「──뭐어,  괜찮지만」
「──まぁ、いいけどね」
노엘은 있어도 된다고 생각됐지만,  우리는 방을 나갔다.
　ノエルはいてもいいと思うのだが、俺たちは部屋を出るのだった。
----------------
#CH13
제13화 「둔감계 주인공」
第13話「鈍感系主人公」
쟝과 노엘 짱을 방에 남겨두고,  밖에 나온 나는 마리에와 이야기를 하고 있었다.
　ジャンとノエルちゃんを部屋に残し、外に出た俺はマリエと話をしていた。
저택의 뒤뜰에서 지친 얼굴을 하고 있는 마리에는,  두꺼운 서류 다발을 내게 넘겼다.
　屋敷の裏庭で疲れた顔をしていたマリエは、分厚い書類の束を俺に手渡してくる。
아직도 흠칫거리며 떨고 있는 모습을 보니,  이번엔 좀 너무 겁줬다고 생각했다.
　まだビクビクと怯えている姿を見ると、流石に脅しすぎたと思ったね。
「치료로 지쳤다면 자 둬」
「治療で疲れているなら寝とけよ」
「이,  이걸 주지 않으면 안심할 수 없으니까」
「こ、これを渡さないと安心できないから」
마리에가 모은 자료를 팔랑거리며 읽어보니,  거기에는 피에르가 횡령하고 있던물건에 대해 여러가지가 적혀 있었다.
　マリエがまとめた資料をパラパラと読むと、そこにはピエールが横流ししていた品について色々と書かれていた。
룩시온이 들여다본다.
　ルクシオンが覗き込む。
『이런,  그 상인과의 거래 기록이군요』
『おや、あの商人との取引の記録ですね』
「뒷거래의 기록을 남겨둔 거야?」
「裏取引の記録を残していたのか？」
『피에르를 완전히 믿지 못했던 게?  만일의 때를 위해 비장의 수로 남겨둔 거겠죠』
『ピエールを信じ切っていなかったのでは？　いざという時のために切り札として残しておいたのでしょう』
「흐응∼」
「ふ～ん」
국외로 횡령해서는 안 되는 「보주」도 취급했던 모양이다.
　国外に流出させてはいけない「宝珠」も取り扱っていたようだ。
공화국의 법률로 본다면,  극형감인 것은 틀림없다.
　共和国の法律から言えば、極刑物であるのは間違いない。
「──협박 소재가 늘었네」
「──脅すネタが増えたな」
『마스터,  못돼먹은 얼굴을 하고 있어요』
『マスター、悪い顔をしていますよ』
「원래부터 이런 얼굴이라,  자주 오해받어. 슬픈 일이야」
「もとからこんな顔だから、よく誤解されるんだ。悲しいよね」
웃어줬더니,  마리에가 시선을 헤매며 안절부절한 모습이었다.
　笑ってやると、マリエが視線を漂わせて落ち着かない様子だった。
「저,  저기,  오빠──죄,  죄송해요!」
「あ、あの、兄貴──ご、ごめんなさい！」
그리고 도게자를 하는 것을 보고,  조금 지나쳤다고 후회했다.
　そして土下座をするのを見て、ちょっとやり過ぎたと後悔する。
「이번엔 제 잘못이에요.  다음엔 제대로 할 테니까,  용서해주세요!」
「今回は私の責任でした。今度はちゃんとするから、許してください！」
마리에의 목에 있던 묵줄 같은 문신은 사라져 성수의 저주는 풀려있었다.
　マリエの首にあった首輪のような入れ墨は消えており、聖樹の呪いは解けている。
「──저주가 풀려서 다행이네」
「──呪いが解けてよかったな」
「에?」
「え？」
얼굴을 드는 마리에한테 손을 내밀어 일어서게 했다.
　顔を上げるマリエに手を貸して立たせた。
「정말로 화났다고 생각했어?」
「本当に怒っていると思ったのか？」
「그치만!  엄청 무서운 얼굴을 하고 있었단 말야!」
「だって！　もの凄く悪い顔をしてたもん！」
내용물은 그런대로 나이를 먹었으면서 「무서웠엉!」이라는 전생의 여동생을 보고,뭐라 할 수 없는 기분이 들었다.
　中身はそれなりの年齢なのに「もん！」を使う前世の妹を見て、何とも言えない気分になった。
「피에르가 너희에게 싸움을 걸었을 당시에는 이미 룩시온이 정보를 입수해 놓고있었다구」
「ピエールがお前らに喧嘩を売った時には、もうルクシオンが情報を手に入れていたんだよ」
「에!?」
「え!?」
룩시온이 수긍하였다.
　ルクシオンが頷いてみせる。
『네.  단지,  정보 부족이었기에,  이대로 싸우는 것은 위험하다 판단했습니다.  동시에,  피에로이게 잠입할 좋은 기회였기에,  마스터에게는 무단으로 저쪽에 잠입하기로 한 겁니다』
『はい。ただし、情報不足でしたので、このまま戦うのも危険と判断しました。同時に、ピエールの懐に潜り込む良い機会でしたので、マスターには無断であちら側に潜入することにしたんです』
마리에는 안도한 탓인지,  긴장의 끈이 풀려 무릎이 무너져 내렸다.
　マリエは安堵からか、緊張の糸が解けて膝からくずおれた。
안색도 점점 좋아졌지만,  눈에 눈물을 머금고 있다.
　顔色もよくなってくるが、涙目である。
「미리 말하라구우우우!  정말로 무서웠단 말야아」
「先に言ってよぉぉぉ！　本当に怖かったのにぃ！」
「이런 건 아는 사람이 적은 게 좋은 거야」
「こういうのは知っている奴が少ない方がいいんだよ」
받은 자료를 겨드랑이에 끼운 내게,  마리에가 「앗!」하고 중얼거리고는 초조해하는 표정을 했다.
　もらった資料を脇に抱える俺に、マリエが「はっ！」と呟き焦った表情になる。
이 녀석도 얼굴 표정이 바쁘게도 바뀐다.
　こいつも忙しく顔の表情が変わっている。
「하,  하지만,  피에로는 어떻게 돼?  저렇게까지 박살 내버리면,  학원에 돌아올 수있을지 모르는데?  애초에,  공화국과 전쟁이 일어나거나 하지는 않아?」
「で、でも、ピエールってどうなるの？　あそこまで叩き潰しちゃうと、学院に戻ってこられるか分からないんだけど？　そもそも、共和国と戦争になったりしないの？」
나 역시 마리에가 말하는 불안은 생각했었지만,  입다물고 참는 것도 한계였다.
　俺だってマリエの言う不安くらい考えていたが、黙っているのも我慢の限界だった。
게다가. ──전쟁이 일어나진 않을 거다.
　それに、だ。──戦争にはならない。
「전쟁은 없으려나.  그걸 위해 아인호른의 힘을 보여준 거고.  하지만,  피에르가 복학할 가능성은 낮겠지」
「戦争はないかな。そのためにアインホルンの力を見せつけたし。でも、ピエールが復学する可能性は低いだろうな」
「큰 문제아냐!?  피에르가 주인공한테 집적대는 이벤트는 중반 때 중요한 이벤트인데!」
「大問題じゃないの!?　ピエールが主人公に絡むイベントは、中盤の大事なイベントなのに！」
거기서 주인공과 누군가가 사귀게 되는 지가 결정됨으로,  확실히 중요한 이벤트이기는 하다.
　そこで主人公と誰が付き合うのか決まるため、確かに重要イベントである。
하지만──그 때문에 노엘을 누군가와 사귀게 하는 건 잘못됐다는 느낌이 들었다.
　しかし──そのためにノエルを誰かと付き合わせるのは、間違いという気がしていた。
쟝과 저렇게나 친하니 그대로 지켜봐주는 게 좋을 것이다.
　ジャンとあれだけ親しいのだから、そのまま見守るのが良いだろう。
게다가,  보험도 있다.
　それに、保険だってある。
「문제없어.  레리아 쪽 말인데,  에밀도 진심인 모양이니까」
「問題ない。レリアの方だが、エミールも本気らしいからな」
내 설명을 이어받은 룩시온이 마리에도 알기 쉽게 설명하였다.
　俺の説明を引き継ぐルクシオンが、マリエにも分かりやすく説明するのだった。
『에밀은 레리아와 결혼을 진지하게 생각하고 있습니다.  또,  성수의 문장 말인데요,이어받는 조건은 거의 핏줄로 정해져있는 모양이에요』
『エミールはレリアとの結婚を真剣に考えています。また、聖樹の紋章ですが、受け継ぐ条件はほぼ血筋と決まっているそうです』
「무슨 의미야?」
「どういう意味？」
『──노엘과 레 리아는 쌍둥이 자매라서 어느 쪽도 무녀가 될 가능성을 가졌다는거에요』
『──ノエルとレリアは双子の姉妹であり、どちらも巫女になる可能性を持つということです』
무녀는 문제없이 선택받을 테고,  그렇게 되면 무녀가 수호자를 정할 수 있다.
　巫女は問題なく選ばれるだろうし、そうすれば巫女が守護者を選べる。
레리아가 무녀로 선택받아,  에밀이 수호자가 된다면 문제 해결이다.
　レリアが巫女に選ばれ、エミールが守護者になれば問題解決だ。
최악의 경우,  노엘이 선택받는다면 연인 후보인 쟝이 수호자가 되면 된다.  될 수있을까?
　最悪、ノエルが選ばれれば、恋人候補のジャンが守護者になればいい。なれるのかな？
뭐,  공략 대상은 아니지만 문제없을 거다.
　ま、攻略対象ではないが、問題ないはずだ。
아무튼 세계의 위기는 회피된다.
　いずれにしろ、世界の危機は回避される。
「그럼 괜찮네!」
「なら大丈夫ね！」
마리에가 다시 안도할 때 즈음,  룩시온을 피에로 곁에 보내서 다행이라 생각한다.
　マリエが再び安堵したところで、ルクシオンをピエールのところに送ってよかったと思う。
피에르한테 여러가지 정보를 알아내고,  공화국의 내정에 대해서도 자세히 알아냈다.
ピエールから色々と情報を聞き出し、共和国の内情についても詳しく調べていた。
『단지,  한 가지 의문도 생겼습니다』
『ただ、一つだけ疑問も出てきました』
「의문?」
「疑問？」
룩시온의 의문에 대해 물었을 때,  뒤뜰에 노엘이 달려온다.
　ルクシオンの疑問について尋ねると、裏庭にノエルが駆け込んでくる。
「리온!」
「リオン！」
그 모습에서 무슨 일인지 헤아릴 수 있었다.
　その様子から大体の事情を察することができた。
슬퍼보이는 노엘의 표정에서,  노엘 짱이 숨을 거두었다는 것을.
　悲しそうなノエルの表情から、ノエルちゃんが息を引き取ったのだと。
◇
　　　◇
노엘 짱의 유골을 든 쟝은,  빨갛게 부은 눈으로 감사 인사를 해왔다.
　ノエルちゃんの遺骨を持つジャンは、赤く腫らした目でお礼を言ってくる。
「정말 신세졌습니다.  입원비랑 치료비는 반드시 돌려드릴게요」
「本当にお世話になりました。入院費や治療費は必ずお返しします」
유골이 든 상자를 끌어안은 쟝을 보고,  나는 머리를 긁으며 거부했다.
　遺骨の入った箱を抱きしめるジャンを見て、俺は髪をかきながら拒否する。
「필요 없어」
「いらないよ」
「하지만」
「でも」
「이번 일로 큰 돈을 벌게 됐으니까.  나,  터무니없는 부자가 될 테니,  치료비랑 입원비는 서비스 해줄게」
「今回の一件で稼がせてもらうからな。俺、とんでもないお金持ちになるから、治療費や入院費はサービスしてやるよ」
쟝이 곤란한 듯 고개 숙이며 미소 짓고 있었다.
　ジャンが困ったように俯きながら笑みを浮かべていた。
「백작님은 상냥하시네요」
「伯爵は優しいですね」
「──글쎄?」
「──どうかな？」
너를 져버렸던 속죄,  라고는 말하지 못했다.
　お前を見捨てた罪滅ぼし、とは言えなかった。
「노엘을 돌봐주셨으니까요.  백작님은 상냥하세요」
「ノエルの面倒を見てくれましたからね。伯爵は優しいです」
대답은 하지 않고 화제를 돌렸다.
　返事はせずに話題を変える。
「학원 쪽은 복학할 수 있어?」
「学院の方は復学できそうか？」
「네.  하지만,  당분간 휴교한다고 해요.  그──이것저것 있는 모양이라서요」
「はい。でも、しばらくは休校だそうです。その──色々とあるそうですから」
No lines
　ま、俺のせいなんだけどね。
지금쯤 공화국의 육대 귀족들이 우리들의 처우를 둘러싸고 다투고 있겠지.
　今頃は共和国の六大貴族たちが、俺たちの扱いに関して揉めていることだろう。
「그 일은 금방 처리되게 할게.  넌 노엘과 사이좋게 지내」
「その辺りはすぐに片付けてやる。お前はノエルと仲良くしろよ」
내 말에 쟝은 조금 놀래면서도 고개를 끄덕였다.
　俺の言葉にジャンは少し驚きつつも頷いていた。
「저,  저기──네」
「え、えっと──はい」
──혹시 이 녀석 정말로 둔감계 주인공인 걸까?
　──もしかして、本当にこいつ鈍感系主人公なのだろうか？
노엘의 마음을 알아채지 못한 거야?  어이 어이,  그만 좀 알아채라.
　ノエルの気持ちに気付いていないの？　おいおい、勘弁してくれよ。
「자잘한 일은 됐다고 치고,  당분간 느긋하게 지내.  몸이 안 좋으면 마리에한테 봐달라고 해」
「細かいことはいいとして、しばらくゆっくりしろよ。体が痛いならマリエに診てもらえ」
「여러가지로 감사합니다」
「色々とありがとうございました」
머리를 깊이 숙여오는 쟝을 배웅하고,  나는 다음 일에 착수했다.
　深く頭を下げてくるジャンを見送り、俺は次の仕事に取りかかる。
──공화국한테 배상금을 뜯어내는 거다!
　──共和国から賠償金を搾り取るのだ！
◇
　　　◇
라우르트 가문의 저택에서는 루이제가 부름을 받고 있었다.
　ラウルト家の屋敷では、ルイーゼが呼び出しを受けていた。
집무실에서 아버지인 알베르크에게 이번 일을 추궁받고 있다.
　執務室で父親であるアルベルクから、今回の件を問いただされている。
「루이제,  어째서 이런 일을 벌인 거냐?」
「ルイーゼ、どうしてこんなことをした？」
고개 숙이고 있는 루이제에게 알베르크는 엄하게 대할 수 없었다.  그것은,  공화국측에 잘못이 있다고 이해하고 있기 때문이다.  하지만,  통치자라는 입장으로서 혼내지 않을 수는 없다.
　俯くルイーゼに対して、アルベルクは厳しく接しきれなかった。それは、共和国側に非があると理解しているからだ。しかし、統治者という立場から責めなければならない。
「넌 아르젤 공화국의 인간이다.  자국의 이익을 우선시할 의무가 있어」
「お前はアルゼル共和国の人間だ。自国の利益を優先する義務がある」
루이제는 작은 목소리로 「알고 있어요」라고 대답할 뿐이었다.
　ルイーゼはか細い声で「分かっています」と返事をするだけだった。
「피에로 일은 확실히 지나쳤다.  하지만,  성수의 묘목을 왕국의 인간에게 빼앗긴채로는 문제다.  게다가,  아인호른이랬나?  그 비행선도 위협적이다」
「ピエールの件は確かにやり過ぎだった。だが、聖樹の苗木を王国の人間に奪われたままでは問題だ。それに、アインホルンだったか？　あの飛行船は脅威だ」
본심으로는 양쪽 다 손에 넣고 싶었다.
　どちらも手にしておきたかったのが本音である。
안된다면 한 쪽만이라도 손에 넣고 싶었지만,  상황은 둘 다 리온의 손 안이다.
　駄目なら片方だけでも手に入れておきたかったが、状況は双方共にリオンの手の中だ。
이제부터 교섭을 앞둔 알베르크에게 있어선,  어려운 교섭이 될 것은 눈에 선하다.
　これから交渉が控えているアルベルクにしてみれば、難しい交渉になるのは目に見えている。
「리온 군을 만나면 알 거에요」
「リオン君に会えば分かるわよ」
루이제가 그리 말하자,  알베르크는 눈을 찌푸리며 화를 냈다.
　ルイーゼがそう言うと、アルベルクは目を細めて怒気を放つ。
「리온에 대한 걸 잊으라고는 안 한다.  하지만,  너의 태도가 셀쥬를 힘들게 한다는걸 잊지 마라.  알겠느냐,  루이제──리온은 죽었다」
「リオンの事を忘れろとは言わない。だが、お前の態度がセルジュを追い詰めることも忘れるな。いいか、ルイーゼ──リオンは死んだのだ」
아랫입술을 무는 루이제는 주먹을 쥐고 눈물을 참고 있었다.
　下唇を噛みしめるルイーゼは、手を握りしめて涙をこらえていた。
（이 아이가 이렇게까지 연연해하다니 별일이군）
（この子がここまでこだわるなんて珍しいな）
말괄량이였던 딸로,  침착하고 어른스러워졌다고 생각했었다.
　お転婆だった娘も、落ち着いて大人びてきたと思っていた。
하지만,  이번 일을 생각하면 역시 어딘가 무리를 하고 있었던 것이다.
　だが、今回の一件を考えると、やはりどこか無理をしていたのだろう。
「루이제,  셀쥬의 일도 있다.  너무 리온의 화제를 꺼내지 말거라」
「ルイーゼ、セルジュのこともある。あまりリオンの話題は出すんじゃないぞ」
「알고 있어요」
「分かっているわよ」
「──물러가거라」
「──下がりなさい」
루이제가 집무실을 나가자,  알베르크는 깊은 한숨을 내쉬었다.
　ルイーゼが執務室から出ていくと、アルベルクは深い溜息を吐いた。
책상 위에 팔꿈치를 올리고,  깍지를 끼고 거기에 이마를 올린다.
　机の上に肘を乗せ、手を組むとそこに額を乗せる。
「어려운 문제투성이군」
「難問ばかりだな」
그리 말하고 열쇠가 잠긴 책상 서랍에서 사진을 꺼내들었다.
　そう言って鍵のついた机の引き出しから、写真を取り出すのだった。
거기에는 건강해보이는 다섯 살의 아이의 모습이 있으며,  웃는 얼굴을 하고 있었다.
　そこには元気そうな五歳児の姿があり、笑顔を向けている。
흑발의 소년이,  아직 어린 루이제를 뒤에서 껴안고 있었다.
　黒髪の少年が、まだ幼いルイーゼに後ろから抱きつかれていた。
──소년은 죽은 알베르크의 아들인 【리온ㆍ사라ㆍ라우르트】이다.
　──少年は亡くなったアルベルクの息子である【リオン・サラ・ラウルト】である。
병으로 다섯 살 때 죽었었다.
　病で五歳の頃に亡くなっていた。
「──리온,  네가 살아있어 주었다면」
「──リオン、お前が生きていてくれたらな」
그랬다면 딱 리온과──발트팔트 백작과 같은 나이였을 거다.
　そうすれば、丁度リオンと──バルトファルト伯爵と同い年だっただろう。
그 아이가 있었다면 이라고 생각하는 자신이,  알베르크는 싫어진다.
　あの子がいればと思う自分が、アルベルクは嫌になる。
「적어도 셀쥬가 얌전해져 준다면」
「せめてセルジュが落ち着いてくれればな」
아직도 학원으로 돌아오지 않는 양자인 셀쥬에 대해 푸념하고는,  사진을 서랍에넣고 서류 작업으로 돌아갔다.
　まだ学院に戻ってこない養子のセルジュに対して愚痴をこぼすと、写真を引き出しにしまって書類仕事に戻るのだった。
◇
　　　◇
다음날인 리온과의 교섭 자리.
　翌日のリオンとの交渉の場。
알베르크는 경악스러움을 감추지 못하고 있었다.
　アルベルクは驚愕するのを隠しきれていなかった。
곁에 있던 페르난이 알베르크를 걱정해왔다.
　側にいたフェルナンが、アルベルクを心配してくる。
「의장대리,  그에게 뭐라도?」
「議長代理、彼が何か？」
「아,  아니,  아무것도 아니네」
「い、いや、何でもない」
그리 말하면서,  어째서 루이제가 그만큼이나 왕국 측에 가담했는지를 알아버렸다.
　そう言いながら、どうしてルイーゼがあれほどまでに王国側に加担したのかを察してしまう。
리온의 모습은 마치 아들이 성장한 듯한 모습으로 보였다.
　リオンの姿は、まさに息子が成長したような姿に見えたのだ。
검은 머리 검은 눈의 어디에나 있는 청년이지만,  분위기가 아들을 연상시킨다.
　黒髪黒目のどこにでもいるような青年なのだが、雰囲気が息子を連想させる。
닮은 곳이 너무나 많지만,  리온 본인은 자신들에게 성수의 묘목이 들어간 케이스를 한손에 들고 능글맞은 태도를 보이고 있었다.
　似ているところが多すぎるのだが、リオン本人は聖樹の苗木が入ったケースを片手に持って太々しい態度を自分たちに見せていた。
「어,  뭐라고?」
「え、何だって？」
얼굴을 새빨갛게 물들인 란베르에게 도발하듯 다시 물어왔다.
　顔を真っ赤にしているランベールに対して、煽るように聞き返していた。
「몇 번이고 말하게 하지 마라!  네 비행선이 날뛰어서,  페벨 가문은 커다란 손해를입었다.  그 배상을 청구한다는 거다」
「何度も言わせるな！　お前の飛行船が暴れ回り、フェーヴェル家は大損害を被った。その賠償を請求すると言っている」
「안 들리네∼」
「聞こえないな～」
이 자리에 있는 육대 귀족 당주들을 상대하지 않는 다는 태도를 보이고 있다.
　この場にいる六大貴族の当主たちを歯牙にもかけていない態度を見せていた。
다른 당주들도 초조함을 보였지만,  성수의 묘목을 든 리온을 경계하고 있다.
　他の当主たちも苛立ちを見せるが、聖樹の苗木を持っているリオンを警戒している。
（──성수의 묘목에 대해 루이제한테 뭔가 들은 건가?）
（──聖樹の苗木についてルイーゼから何か聞いたのか？）
성수의 가호를 가진 자신들을 앞에 두고,  리온은 조금도 긴장한 모습이 없다.
　聖樹の加護を持つ自分たちを前にして、リオンは少しも緊張した様子がない。
그것이 무지에서 오는 태도인지,  아니면 이쪽의 사정을 꿰고 있는 건지──알베르크는 판단할 수 없었다.
　それが無知から来る態度なのか、それともこちらの事情を知り尽くしているのか──アルベルクには判断ができなかった。
리온이 케이스에 손을 얹어놓고,  자신들을 향해 물었다.
　リオンがケースに手を置いて、自分たちに向かって問う。
「그런데,  나한테 책임을 묻는 모양이지만──당신들,  정말 그래도 돼?」
「ところで、俺に責任を求めているみたいだけど──あんたら、本当にそれでいいの？」
「네놈 때문이잖아!」
「お前のせいだろうが！」
「란베르 공,  그의 얘기도 들어보기로 하세.  그러면,  발트팔트 백작은 자신에게 책임을 넘기는 것은 이치에 안 맞는다는 겐가?」
「ランベール殿、彼の話も聞いてみようじゃないか。さて、バルトファルト伯爵は、自分に責任を求めるのは筋違いだというのかな？」
란베르는 이야기가 되지 않을 거라 보고,  알베르크는 조용히 시키기로 했다.
　ランベールでは話にならないと、アルベルクは黙らせることにした。
「당연하지.  성수의 맹세라는 걸로 사기를 치고,  우리 왕자님에게 저주 비스무리한목줄을 새겼잖아?  덤으로 내 비행선을 빼앗았지.  빼앗고는 날뛰어댄 피에로는 책임 언급이 없고,  어째서 나만 비난받는 걸까?  아인호른의 폭주를 막아줬더니,  은혜를 원수로 돌려받은 기분이야」
「当たり前だ。聖樹の誓いとやらで騙し討ちし、うちの王子様に呪いみたいな首輪を付けたよな？　おまけに俺の飛行船を奪いやがった。奪った上で暴れ回ったピエールはお咎めなしで、どうして俺だけ責められるのかな？　アインホルンの暴走を止めてやったのに、恩を仇で返された気分だよ」
거침없이 말하는 리온이지만,  얼굴은 싱글벙글 거리고 있다.
　ペラペラと喋るリオンだが、顔はニヤニヤしていた。
속으로는 무슨 생각을 하는지 알 수 없었다.
　本心では何を考えているのか分かったものではない。
「──뭐,  겉치레는 이 정도로 해둘까.  내 책임으로 하겠다면 각오는 돼있겠지?」
「──ま、建前はこの辺にしておこうか。俺の責任にするなら覚悟はできているよな？」
「각오라고!」
「覚悟だと！」
란베르가 대화를 잘라버리기에,  주위의 당주들이 노려보며 입을 다물게 했다.
　ランベールが会話を止めるので、周囲の当主たちが睨み付けて口を閉じさせた。
리온은 싱글벙글해대며 이야기를 계속했다.
　リオンはニコニコしながら話を続ける。
「단 한 척의 왕국선에게 너희는 참패했지.  이게 피에로의 책임이라면 같은 무리의 수치로 끝나지만,  내 책임으로 한다면──너희의 불패신화가 끝인 거지?  방어전 무패 기록은 여기서 종료야!」
「たった一隻の王国の船に、お前らは惨敗したわけだ。これがピエールの責任なら身内の恥ですむが、俺の責任にしたら──お前らの不敗神話が終わるよな？　防衛戦無敗記録はここで終了だ！」
그 의미에 냉정하게 대처하는 것은 페르난이였다.
　その意見に冷静に対処するのはフェルナンだった。
「그건 어떨까?  실제로 자네는 싸우지도 않았고,  승부는 나지 않았어.  도중에 중단한 거나 다름없지.  잘 해도 무승부가 아닐까?」
「それはどうだろう？　実際に君は戦っていないし、勝負はついていない。途中で中断したようなもの。よくて引き分けではないかな？」
강한 척하는 페르난에게,  리온은 꿰뚫어 본 듯이 웃고 있었다.
　強がっているフェルナンに向かって、リオンは見透かしたように笑っていた。
「그렇다면,  나한테 책임을 묻든가.  그 순간 너희는 끝이야.  단 한 척에게 얼마를격침당했지?  아인호른 한 척에게 엄두도 못 냈잖아?  ──왕국에 아인호른이 한척뿐이라고 누가 그랬지?」
「なら、俺に責任を問えよ。その瞬間にお前らはおしまいだ。たった一隻にどれだけ沈められた？　アインホルン一隻に手も足も出なかったよな？　──王国にアインホルンが一隻だと誰が言った？」
페르난이 입을 놀렸다.
　フェルナンは軽口を叩く。
「영웅님께서는 성미가 급하신 모양이군」
「英雄殿は気が短いようだ」
「성미가 급해?  정말로 성미가 급했다면,  지금쯤 페벨 가문은 불바다였어」
「気が短い？　本当に気が短いなら、今頃フェーヴェル家は火の海だよ」
란베르가 분한 듯이 주먹을 쥐고 있는 것을 슬쩍 본 알베르크는 페르난과 교대해서 리온과 교섭했다.
　ランベールが悔しそうに手を握りしめているのを一瞥したアルベルクは、フェルナンと交代してリオンと交渉する。
「하고 싶은 말은 이해했네.  그래서,  자네는 우리에게 무엇을 요구하는가?」
「言いたいことは理解した。それで、君は我々に何を求めるのかな？」
「배상금이지.  무리라면 현물이어도 돼.  너희들 안에서 일어난 싸움이라고 인정해줄 테니,  대가로는 이번 손해에 입막음 비용을 포함해서 지불해주실까.  물론 정식적인 사죄도 포함해서,  말이야」
「賠償金だな。無理なら現物でもいい。お前らの身内で起きた争いだって認めてやるから、対価に今回の損害を口止め料込みで払ってもらおうか。もちろん正式な謝罪も込みで、だ」
「──과연」
「──なる程」
리온은 「니들의 명예나 긍지는 지켜주마.  그러니 돈을 내놔」라고 말하고 있었다.
　リオンは「お前らの名誉や誇りは守ってやる。だから金を出せ」と言っていた。
란베르가 책상에 주먹을 내리쳤다.
　ランベールが机に拳を振り下ろした。
「아까부터 듣고 있자니 좋을 대로 지껄이기는!  우리는 지금까지 왕국에게 져본적이 없어!」
「先程から聞いていれば好き勝手に言いよって！　今までに我々は王国に負けたことはない！」
리온은 웃음을 무너뜨리지 않는다.
　リオンは笑みを崩さない。
「다음엔 제대로 해볼까? ──방어전만은 무패인 공화국 씨.  아니,  내게 책임을 묻는다면 방어전도 첫 패배가 생기는 거네.  너희의 불패신화도 이걸로 끝이라는 거군!」
「次は本気でやるか？　──防衛戦だけは無敗の共和国さん。いや、俺に責任を問うなら、防衛戦でも初黒星がつくな。お前らの不敗神話もこれでおしまいってわけだ！」
그 말에 당주들은 못마땅한 얼굴을 했다.
　その台詞に当主たちは苦々しい顔をする。
왕국에게 졌다고 알려지면 공화국을 깔보는 나라도 나올 것이다.
　王国に負けたとなれば、共和国を侮ってくる国も出てくるはずだ。
그 디메리트가 크다.
　そのデメリットは大きい。
그리고,  외국에서 강력한 비행선이 개발되고 있을 가능성이 생겼다면 함부로 전쟁으로 문제를 해결할 수도 없다.
　そして、外国で強力な飛行船が開発されている可能性が出てくると、安易に戦争で問題を解決することもできない。
알베르크는 이번 일을 호기로 받아들였다.
　アルベルクは、今回の件を好機ととらえる。
（흠,  나쁘지 않군.  아니,  오히려 잘 됐군）
（ふむ、悪くない。いや、むしろ都合がいいな）
「──알겠네.  공화국이 배상금을 마련하지」
「──いいだろう。共和国が賠償金を用意する」
산뜻하게 인정해버리는 알베르크에게,  페르난이 항의했다.
　アッサリと認めてしまうアルベルクに、フェルナンが抗議する。
「의장대리,  상대의 요구를 무조건 받아들일 셈입니까?」
「議長代理、相手の要求を丸呑みするつもりですか？」
「이번 일은 공화국 측에 잘못이 있네.  공화국은 성의를 갖고 사죄하지」
「今回の件は共和国側に非がある。共和国は誠意を持って謝罪する」
의장대리로서는 좋지 않은 판단이지만,  알베르크 개인으로서는 이번 일을 잘 이용하고 싶었다.
　議長代理としてはまずい判断だが、アルベルク個人としては今回の件をうまく利用したかった。
──자신의 목적을 위해.
　──自分の目的のために。
하지만,  알베르크는 속으로 딸에게 사과했다.
　ただ、アルベルクは内心で娘に謝罪する。
（루이제,  너도 이런 기분이었겠구나）
（ルイーゼ、お前もこんな気持ちだったのだろうな）
눈 앞의 리온을 자신의 아들과 겹쳐본 알베르크는 무른 대응이 돼버린 것을 조금후회하였다.
　目の前のリオンを自身の息子と重ね合わせたアルベルクは、甘い対応になってしまったことを少しだけ後悔するのだった。
이래서는 딸을 탓할 수 없겠구나,  라고.
　これでは娘を責められないな、と。
리온은 놀라고 있었다.
　リオンは驚いていた。
「──어,  진짜로 이쪽의 요구를 받겠다고?」
「──え、本当にこっちの要求をのむの？」
전부 받아줄 거라고는 생각하지 않은 모양이다.
　全て受け入れられるとは考えていなかったようだ。
「의외인가?」
「意外かな？」
「──뭐어,  그렇네요」
「──まぁ、そうですね」
방금까지의 능글맞은 태도가 쏙 들어간 리온을 보고,  이쪽이 본래의 태도인가 생각하는 알베르크였다.
　先程の太々しい態度がなりを潜めるリオンを見て、こちらが素の態度かと思うアルベルクだった。
「자네들 유학생들에게 불쾌한 경험을 시켰군.  미안하네.  그리고,  이건 개인적인제안이다만──」
「君たち留学生には不快な思いをさせた。申し訳ない。それから、これは個人的な提案だが──」
◇
　　　◇
리온과의 교섭이 끝나자,  페르난이 알베르크에게 따지고 있었다.
　リオンとの交渉が終わると、アルベルクにフェルナンが詰め寄っていた。
「의장대리,  이래서는 왕국을 우쭐해지게 만듭니다.  재고해주시죠」
「議長代理、これでは王国を増長させます。考え直してください」
페르난은 젊고 우수하지만,  애국심이 강한 일면이 있다.
　フェルナンは若く優秀だが、愛国心が強い一面があった。
그 때문에,  공화국의 불이익에는 민감했다.
　そのため、共和国の不利益には敏感である。
「조금의 손실 정도는 눈을 감아도 되네.  우리는 의식을 개혁할 호기를 손에 넣었어」
「多少の損失など目をつぶればいい。我々は意識を改革する好機を手に入れたのだ」
「의식이요?」
「意識ですか？」
「언제까지나 성수에게 기대고 있으면 평화로울 거라는 사고방식은 낡았네」
「いつまでも聖樹に頼っていれば安泰などという考えは古い」
페르난이 놀랬다.
　フェルナンが驚く。
「의장대리,  그건 문제 발언 아닙니까?」
「議長代理、それは問題発言では？」
「어디가 문제인가?  성수에게 기대,  다른 이를 멸시해 외국의 공화국에 대한 평가는 처참하네.  타국에 대한 위기감이 옅어」
「どこが問題なのかな？　聖樹に頼り、他を見下すばかりで外国からの共和国の評価は散々だ。他国への危機感が薄すぎる」
페르난도 짚이는 부분이 있는지,  알베르크에게 반론하지 못했다.
　フェルナンも思い当たる節があるのか、アルベルクに反論できずにいた。
「──저 친구를 저택에 초대한다고 하셨는데,  정말로 괜찮겠습니까?  우리를 상대로 싸움을 거는 남자입니다」
「──あの者を屋敷に招くそうですが、本当によろしいのですか？　我々を相手に喧嘩を売るような男ですよ」
「성수의 묘목을 소지하고 있어. 교섭의 창구가 필요하네」
「聖樹の苗木を所持している。交渉の窓口が欲しいからな」
「그건 확실히 필요하겠지만,  의장대리가 직접 대응하지 않아도 되는 게?」
「それは確かに必要でしょうが、議長代理自らが対応しなくてもよろしいのでは？」
「개인적인 흥미가 있네」
「個人的にも興味があるからね」
이것저것 이유를 붙이고 있지만,  개인적으로 리온과 이야기를 해보고 싶었다.
　色々と理由を付けてはいるが、個人的にリオンと話をしてみたかった。
（아들이 아닌데도 신경을 쓰게 되는군.  그만큼 닮았다는 건가）
（息子ではないのに気になってしまう。それだけ似ているということか）
어린 아들이 성장해있었다면 어땠을까?
　幼い息子が成長していたら、どうなっていただろうか？
알베르크는 자신의 아들을 떠올리고 있었다.
　アルベルクは自分の息子を思い出すのだった。
◇
　　　◇
라우르트 가문의 저택에 초대받은 것은 교섭을 한지 수일 후의 일이었다.
　ラウルト家の屋敷に招かれたのは、交渉から数日後のことだった。
나에 대한 배상금은 바로 지불되어,  홀파트 왕국과의 교섭은 관리들끼리 행해지고 있는 모양이다.  로랜드가 고생한다면 유쾌하기에,  그쪽은 노 터치다.
　俺に対しての賠償金は即座に支払われ、ホルファート王国との交渉は役人同士で行われているらしい。ローランドが苦労するなら面白いので、そちらにはノータッチだ。
일부러 비행선을 마련받아,  라우르트 가문의 영지──부유섬이 있는 근거지에서의 식사다.
　わざわざ飛行船を用意され、ラウルト家の領地──浮島にある本拠での食事だ。
그곳은 성채 도시이며,  구 레스피나스 영지와도 분위기가 달랐다.
　そこは城塞都市であり、旧レスピナス領ともまた雰囲気が違った。
「일국의 임금님이란 느낌이네」
「一国の王様って感じだな」
작은 소리로 중얼거리자,  모습을 지운 룩시온이 내 귓전에 대고 속삭였다.
　小声で呟くと、姿を消したルクシオンが俺の耳元で囁く。
『──마스터,  암살의 가능성은 낮다고 생각되지만,  방심하지 말아주세요』
『──マスター、暗殺の可能性は低いと考えますが、油断しないでください』
대합실에서 기다리는 동안,  룩시온은 거대한 성을 조사하고 다녔다.
　待合室で待っている間、ルクシオンは巨大な城を調べ回っていた。
나오는 요리에 독은 없는지 철저하게 조사한 결과──아무래도,  정말로 식사에초대한 것뿐인 모양이다.
　出される料理に毒などがないか徹底的に調べた結果──どうやら、本当に食事に招いただけのようだ。
「성수의 묘목을 목적으로 나를 회유할 셈인가?」
「聖樹の苗木欲しさに、俺を懐柔するつもりか？」
『그 가능성은 높다고 생각됩니다.  또,  기술 교류도 생각하는 듯하네요.  ──단지,그런 것치고는 상태가 이상합니다』
『その可能性は高いと思われます。また、技術交流も考えているようですね。──ただし、それにしては様子がおかしいです』
「이상해?  무슨 문제 있어?」
「おかしい？　何か問題があるのか？」
『마스터의 얼굴을 본 사용인들이 동요하고 있었어요.  대체로 베테랑의 대부분이당황하고 있어요』
『マスターの顔を見た使用人たちが動揺していました。主にベテランの多くが困惑しています』
나를 안내해준 사용인도 그랬었지.
　俺を案内してくれた使用人もそうだったな。
꽤나 놀래고 있었어.
　随分と驚かれた。
「루이제 씨도 처음 만났을 때 놀래고 있었지.  분명──"누나야라고 불러줘"라나뭐라나」
「ルイーゼさんも初対面の時に驚いていたな。確か──〝お姉ちゃんと呼んで〟とか何とか」
『그런 취미를 가진 분인가요?』
『そういう趣味の方なのですか？』
「정말로 누나가 돼준다면,  제나랑 체인지 해줬으면 할 정도야」
「本当にお姉ちゃんになってくれるなら、ジェナとチェンジして欲しいくらいだわ」
지금쯤 왕국은 큰일이 돼있을 친누나를 떠올리니,  눈물이 나온다.
　今頃王国で大変なことになっているだろう実の姉を思い出すと、涙が出てくる。
루이제 씨랑 체인지 할 수 있다면,  아마 바로 「체인지로」라고 말할 자신이 있다.
　ルイーゼさんとチェンジできたら、たぶん即座に「チェンジで」って言う自信がある。
룩시온과 이야기를 하고 있다가,  준비가 됬다고 알려왔다.
　ルクシオンと話をしていると、準備ができたと知らせが来た。
◇
　　　◇
천장이 무척이나 높은 방.
　天井のとても高い部屋。
커다란 테이블을 네 명이서 둘러싸고 먹는 식사는,  참으로 이상한 느낌이었다.
　大きなテーブルを四人で囲んで食べる食事は、何とも不思議な感覚だった。
주위에는 급사들이 있고,  우리들의 식사를 보조해왔다.
　周囲には給仕たちがいて、俺たちの食事の世話をしてくる。
알베르크 씨가 내 정면에 있고,  그 양 옆에는 루이제 씨와 알베르크 씨의 사모님이 있었다.
　アルベルクさんが俺の正面にいて、その両脇にはルイーゼさんとアルベルクさんの奥さんがいた。
두 사람 다 드레스 차림이다.
　二人ともドレス姿だ。
자못 귀족의──아니,  왕족의 식사라는 분위기다.
　いかにも貴族の──いや、王族の食事という雰囲気だ。
요리는 조금 식었지만 맛있게 먹을 수 있었다.
　料理は多少冷めているがおいしく食べられる。
「입에 맞는가?」
「口に合うかな？」
나는 알베르크 씨가 말을 걸어오자 겉치레가 아닌 감상을 얘기했다.
　アルベルクさんに話しかけられた俺は、お世辞抜きで感想を口にする。
「맛있네요.  소스가 왕국의 것과는 다르지만 이건 이거대로 좋네요」
「おいしいですよ。ソースが王国のものとは違いますけど、これはこれで好きですね」
나라에 따라 간이 다르지만,  내 경우에는 문제없이 먹고 있었다.
　国によって味付けは違うが、俺としては問題なく食べられている。
부드러운 고기에 곁들인 야채는 왕국에서는 본 적 없는 야채였다.
　軟らかい肉の添え物にある野菜は、王国では見かけない野菜だった。
먹어보니──거북해하는 맛이다.
　食べてみると──苦手な味だ。
먹을 수 있지만,  먹고 싶다고 생각이 들지는 않는다.
　食べられるが、食べたいとは思えない。
조금 무리해서 입에 집어넣고,  고기 같은 것과 함께 먹으며 맛을 얼버무리고 있는데 세 사람이 나를 응시하고 있었다.
　ちょっと無理をして押し込み、肉などと一緒に食べて味を誤魔化していると三人が俺を凝視していた。
「에,  저기──저,  뭔가 실례를 저질렀나요?」
「え、あの──俺、何かやっちゃいました？」
알베르크 씨가 조금 놀란 얼굴로 내게 물었다.
　アルベルクさんが少し驚いた顔で俺に聞いてくる。
「아,  아니,  그게 아니네.  자네는──그 요리가 별로인가?」
「い、いや、そうじゃないんだ。君は──その野菜が苦手かな？」
내 표정에서 별로였던 것을 안 모양이다.
　俺の表情から苦手なのを察したらしい。
「왕국에서는 먹어본 적이 없는 야채였네요.  독특한 쓴맛 조금 안 맞지만,  못 먹을정도는 아니에요」
「王国では食べたことがない野菜でしたね。独特の苦みが少しだけ苦手ですけど、食べられないことはありませんよ」
「그,  그런가」
「そ、そうか」
당황하는 알베르크 씨를 보고 이상하게 여기고 있는데,  사모님이 눈물을 뚝뚝 흘리며 「죄송해요. 잠깐 자리를 비울게요」라고 말하고는 자리를 떴다.
　狼狽えるアルベルクさんを見て怪しんでいると、奥方が涙をポロポロとこぼして「申し訳ありません。少し席を外します」と言って席を立った。
사용인을 데리고 그 자리를 나가자,  루이제 씨가 내게 말을 걸어왔다.
　使用人に付き添われてこの場を出ていくと、ルイーゼさんが俺に話しかけてくる。
「미안해.  어머님도 금방 돌아오실 거야.  딱히 리온 군이 싫어서 자리를 뜨신 게아니야.  그 부분을 이해해줘」
「ごめんなさいね。お母様もすぐに戻ってくるわ。別にリオン君を嫌って離席したんじゃないの。そこは理解してあげて」
「──무슨 이유라도?」
「──何か理由でも？」
내가 이 상황의 분위기에 의문을 갖자,  알베르크 씨가 살짝 고개를 숙이며 이야기를 해주었다.
　俺がこの場の雰囲気に疑問を抱いていると、アルベルクさんが少し俯きつつ話をしてくれた。
「내게는 아들이 있었네」
「私には息子がいた」
「셀쥬 씨 말인가요?」
「セルジュさんでしたか？」
「양자인 셀쥬가 아닌,  친아들 쪽이네.  이름은──리온이지」
「養子のセルジュではなく、実子の方だよ。名前は──リオンだ」
──또 들은 적 없는 이야기가 나왔다고 생각하면서,  이야기가 이어졌다.
　──また聞いていない話が出てきたと思いつつ、話が繋がってもきた。
내가 그 아이와 닮았기에,  루이제 씨는 친절하게 의논해준 것이겠지.
　俺がその子に似ていたから、ルイーゼさんは親身に相談に乗ってくれたのだろう。
「그런 거였군요」
「そういうことですか」
「나쁘게 생각하지 말아주게.  설마,  이렇게나 닮은 이가 있을 거라고는 생각도 못해서」
「気を悪くしないで欲しい。まさか、ここまで似ている子がいるとは思わなくてね」
「세상에는 적어도 닮은 꼴이 세 명은 있다고 들었어요.  뭐,  우연인 거죠」
「世の中、最低でも三人は似ている人間がいると聞きます。ま、偶然ですよ」
알베르크 씨는 슬픈 듯한 미소를 지으며 「그렇구만」이라고 중얼거리고 있었다.
　アルベルクさんは悲しそうに笑みを浮かべながら「そうだな」と呟いていた。
루이제 씨가 나를 보고 웃고 있다.
　ルイーゼさんが俺を見て笑っている。
「리온도──동생도 그 야채를 싫어했거든.  참고 먹는 모습이 리온 군과 닮았었어.그래서 어머님도 여러가지 생각나신 거야」
「リオンも──弟もその野菜が嫌いでね。我慢して食べる仕草が、リオン君と似ていたわ。だから、お母様も色々と思い出してしまったのね」
다섯 살쯤에 죽은 같은 이름의 리온이라는 소년.
　五歳頃に亡くなった同名のリオンという少年。
그러고 보니,  나도 전생자로서 의식을 되찾은 건 다섯 살쯤이었지.
　そう言えば、俺も転生者として意識を取り戻したのは五歳頃だったな。
무슨 관계가 있는 듯한 기분이 들지만,  우연인 걸까?
　何か関係があるような気もするが、偶然だろうか？
「그러고 보니,  셀쥬 씨는 학원에 오지 않았었네요.  지금은 어디에?」
「そういえば、セルジュさんは学院に来ていませんでしたね。今はどこに？」
셀쥬를 본 적이 없어 물어봤더니,  루이제 씨의 표정이 살짝 흐려졌다.
　セルジュを見かけないので聞いてみると、ルイーゼさんの表情が少しだけ曇る。
「봄 방학에 뛰쳐나간 채로 돌아오질 않아.  정기적으로 연락은 오니까,  무사한 건확인되고 있어」
「春休み中に飛び出していったまま帰ってこないのよ。定期的に連絡は来ているから、無事なのは確認しているわ」
「뛰쳐나가?」
「出かけて？」
알베르크 씨가 「곤란한 녀석이야」라고 말하며,  나를 보고 조금 설명해주었다.
　アルベルクさんが「困ったものだな」と言いつつ、俺を見て少し説明してくれた。
「왕국에서 모험자는 인정받는 직업이라고 들었네.  하지만,  공화국에서는 그다지인정받는 직업이라고는 할 수 없어서」
「王国では冒険者は認められた職業だと聞いている。だが、共和国ではあまり認められた職業とは言えなくてね」
왕국과는 다르게,  모험자의 사회적 지위는 낮은 모양이다.
　王国と違って、冒険者の社会的な地位は低いようだ。
「셀쥬는──내 아들은,  모험자를 동경하고 있어서 말이지.  휴가철이 되면 비행선을 써서 모험하러 나가버린다네.  자네는 셀쥬의 기분을 알겠나?」
「セルジュは──私の息子は、冒険者に憧れていてね。休みになると飛行船を使って冒険に出かけてしまうのさ。君にはセルジュの気持ちが分かるかな？」
「저도 모험자로 성공해서 지금의 지위에 있으니,  조금은 이해됩니다」
「俺も冒険者として成功して今の地位にいますから、多少は理解できますよ」
──내 경우에는 성공하지 못하면 목숨이 위험했으니까.
　──俺の場合、成功しないと命の危機だったからね。
부자인 집에 태어나,  원해서 모험자가 되는 녀석의 마음을 알다가 모르겠다.
　金持ちの家に生まれて、好き好んで冒険者になる奴の気が知れない。
셀쥬와 상성이 좋아보이는 건,  나보다 유리우스들이려나?
　セルジュと相性が良さそうなのは、俺よりもユリウスたちだろうか？
「유리우스 전하들과 이야기를 해본다면,  서로 즐거워하지 않을까요?」
「ユリウス殿下たちと話をすれば、お互いに盛り上がるのでは？」
「이후를 위해 기회를 마련해봐야겠지」
「今後のために機会を設けておくべきだろうね」
그런 알베르크 씨의 대답에,  루이제 씨는 불만스러운 느낌이었다.
　そんなアルベルクさんの返答に、ルイーゼさんは不満気味だった。
「──전 셀쥬를 인정 못해요. 라우르트 가문의 차기 당주인데,  모험자 같은 걸 목표나 하고」
「──私はセルジュを認めないわ。ラウルト家の次期当主なのに、冒険者なんて目指して」
그러자,  알베르크 씨가 주의를 줬다.
　すると、アルベルクさんが注意をした。
「루이제,  그 말투는 리온 군에게 실례잖니」
「ルイーゼ、その物言いはリオン君に失礼だろう」
「미,  미안해」
「ご、ごめんなさい」
「신경 쓰지 않아요.  하지만,  학원이 시작됐는데도 돌아오지 않는 건 문제인 게?」
「気にしていませんよ。でも、学院が始まっているのに戻ってこないのは問題では？」
셀쥬가 없는 탓에,  이쪽은 예정이 어긋났다.
　セルジュがいないせいで、こっちは予定が狂ったのだ。
이유 정도는 들어두고 싶다.
　理由くらい聞いておきたい。
루이제 씨가 고개 숙였다.
　ルイーゼさんが俯く。
「그 애는 반발하고 있을 뿐이야.  우리를 곤란하게 만들고 있을 뿐」
「あの子は反発しているだけなのよ。私たちを困らせているだけ」
「──루이제,  이제 그만하렴.  미안했네.  가족의 부끄러운 점을 보여서」
「──ルイーゼ、もうよしなさい。すまなかったね。家族の恥をさらしてしまった」
알베르크 씨가 사과해오기에,  나는 「아뇨」라고 대답하고 다시 식사를 했다.
　アルベルクさんが謝罪してくるので、俺は「いえ」と答えて食事に戻る。
그나저나,  내가 죽은 아드님과 닮았던 건가.
　それにしても、俺が死んだ息子さんに似ていたのか。
루이제 씨의 누나 발언 이유도 알아서 후련해졌지만,  라우르트 가문과 셀쥬의 관계도 여러가지 뿌리깊은 부분이 있어보이네.
　ルイーゼさんのお姉ちゃん発言の理由も分かってスッキリしたが、ラウルト家とセルジュの関係も色々と根深いものがありそうだな。
◇
　　　◇
「좋겠다─!  오빠만 호화스런 저녁이라니 부럽다─!!」
「いいなー！　兄貴だけ豪華な夕食とか羨ましいな～!!」
돌아온 나를 맞이한 것은,  노골적으로 부러워하는 마리에였다.
　戻ってきた俺を出迎えたのは、露骨に羨ましがるマリエだった。
마리에의 저택에서 생활하게 된 지 수 주일.
　マリエの屋敷で生活をするようになり数週間。
뭐라고 할까,  소란스런 매일을 보내고 있다.
　何というか、騒がしい毎日を過ごしている。
「놀고 온 게 아닌데?」
「遊びじゃないんだが？」
「하지만,  호화로운 식사였던 거지?」
「でも、豪華な食事だったのよね？」
「맛있었슴다∼」
「おいしかったで～す」
감상을 말해주니,  마리에는 분한 듯이 손수건을 물고 있었다.
　感想を言ってやると、マリエは悔しそうにハンカチを噛みしめていた。
그래서,  선물인 케이크를 넘겨주었다.
　だから、お土産のケーキを渡してやった。
「자,  선물」
「ほら、お土産」
「와∼이,  오빠 사랑해!」
「わ～い、兄貴大好き！」
케이크로 기분이 좋아지는 부분을 생각하면,  마리에란 참 다루기 쉬운 여자이다.
　ケーキで機嫌がよくなることを考えると、マリエというのは扱いやすい女である。
이런 여자에게 넘어가,  인생을 말아먹은 바보가 다섯 명이나 있다니 믿고 싶지않다.
　こんな女に転がされ、人生を棒に振った馬鹿が五人もいるとか信じたくない。
케이크를 든 마리에는 방으로 들어가고,  나는 차를 우릴 준비를 했다.
　ケーキを持ったマリエと個室に入り、俺はお茶の用意をする。
「오빠,  룩시온은?」
「兄貴、ルクシオンは？」
「아인호른의 수리.  룩시온의 본체가 이쪽에 와있으니까,  수일 내로 원래대로 될거래」
「アインホルンの修理。ルクシオンの本体がこっち側に来ているから、数日で元通りになるってさ」
애로간트는 오버홀을 한다고 했었지.
　アロガンツはオーバーホールをすると言っていた。
험악한 장식은 배제하고 피에르가 사용한 콕피트는 클리닝한다고 한다.
　刺々しい飾りを排除し、ピエールが使用したコックピットはクリーニングするらしい。
아인호른도 선내의 내장이 엉망일 뿐이니,  정비라기보다는 클리닝과 보급이 메인이려나?
　アインホルンも船内の内装が酷いだけだから、整備と言うよりもクリーニングと補給がメインか？
「저 녀석의 본제는 이쪽에 와있지 않았어?」
「あいつの本体ってこっちに来ていなかったの？」
「지금까지 이쪽과 왕국의 중간에서 떠서 중계를 하고 있었어.  이쪽에서 문제가일어나서 본체를 이쪽으로 불러들인 탓에,  안제랑 리비아와 메일도 못하지만」
「今までこっちと王国の中間に浮かんで、中継をしていたんだよ。こっちで問題が起きたから本体をこちら側に呼び寄せたおかげで、アンジェやリビアとメールもできないけどな」
통신 상황이 무척 나쁘기 때문에,  지금은 메일을 못하고 있다.
　通信状況が非常に悪いため、今はメールができていない。
두 사람은 건강하게 지내고 있을까?
　二人は元気にしているだろうか？
케이크를 꺼내는 마리에는 눈을 반짝이고 있었다.
　ケーキを取り出すマリエは、目を輝かせていた。
「맛있어 보여!」
「おいしそう！」
「전부 먹지 마라.  다른 녀석들 몫도 있으니까」
「全部食べるなよ。他の連中の分もあるんだから」
「알고 있어」
「分かっているわよ」
케이크를 꺼내,  내가 홍차를 내오는 것을 기다리며 마리에가 이후의 이야기를 해왔다.
　ケーキを取り出し、俺が紅茶を用意するのを待ちながらマリエが今後の話をしてくる。
「그나저나 오빠,  이야기는 순조로워?」
「ところで兄貴、話し合いは順調なの？」
「──너무 순조로워서 무서울 정도야.  라우르트 가문 사람들의 마음에 들어져버렸어」
「──順調すぎて怖いくらいだ。ラウルト家の皆さんに気に入られてしまったよ」
설마,  내가 죽은 아들과 쏙 닮았다니──아직도 믿기 힘들다.
　まさか、俺が死んだ息子にそっくりとか──未だに信じられない。
「괜찮은 거야?  라스보스인데?」
「大丈夫なの？　ラスボスなんだけど？」
「경계는 할 거야」
「警戒はするよ」
홍차를 내오자,  마리에가 케이크와 함께 즐겼다.
　紅茶を用意すると、マリエがケーキと一緒に楽しむ。
그 모습을 보면서,  나는 품에서 갈색 봉투에 들어간 돈 뭉치를 꺼냈다.
　その様子を見ながら、俺は懐から茶封筒に入った札束を取り出すのだった。
「마리에,  이건 너 줄게」
「マリエ、これはお前にやるよ」
돈 뭉치를 본 순간,  마리에의 눈이 크게 떠졌다.
　札束を見た瞬間に、マリエの目が見開かれた。
달려드는 속도가 케이크 이상이었다.
　食いつき方がケーキ以上だった。
「오,  오빠,  이거!」
「あ、兄貴、これ！」
「공화국에게 꽤 뜯어냈으니까.  뭐,  내가 주는 용돈이야」
「共和国から随分と搾り取れたからな。ま、俺からのお小遣いだ」
이번엔 마리에도 노력했으니 상을 주기로 했다.
　今回はマリエも頑張ってくれたのでご褒美だ。
또,  마리에와 생활해보고 알게 된 것이 있다.
　あと、マリエと生活して分かったことがある。
──조금,  정도가 아니라 평범하게 불쌍했다.
　──ちょっと、じゃなくて普通に不憫だった。
저 다섯 명을 돌보는 것에 더해,  가계를 유지하기 위해 절약하는 모습이 눈물을참기 어려웠다.
　あの五人の世話に加え、家計を維持するために節約をしている姿に涙を禁じ得なかったのだ。
마리에가 돈 뭉치를 들고 세어보기 시작했다.
　マリエが札束を手に取り数え始める。
「이,  이이이,  이렇게나 받아도 돼!?」
「こ、こここ、こんなにもらって良いの!?」
금액적으로는 공화국 지폐로 천만 엔 정도려나?
　金額的には共和国の紙幣で一千万くらいだろうか？
단지,  이 금액도 공화국에서 저 다섯 명을 돌보며 지내기에는,  아주 조금 걱정되는 금액일 거다.
　ただ、この金額も共和国であの五人の面倒を見つつ過ごすためには、少しばかり心許ない金額だろう。
「이번엔 너희도 노력해줬으니까.  소중하게 써라」
「今回はお前たちも頑張ってくれたからな。大事に使えよ」
마리에가 눈물을 흘리며 내게 매달려왔다.
　マリエが涙を流しながら、俺にしがみついてくる。
돈 뭉치는 확실하게 품에 집어넣고서,  말이다.
　札束はしっかり懐にしまい込んで、だ。
「오쁘아,  고마어어어어!」
「おにいぢゃん、ありがどうぉぉぉ！」
매달려오는 마리에를 뿌리쳤다.
　しがみついてくるマリエを振り解く。
「노,  놔!  하여튼,  넌 전생이랑 다름없이 타산적인 녀석이야」
「は、放せ！　まったく、お前は前世と変わらず現金な奴だよ」
마리에가 눈물을 닦았다.
　マリエが涙を拭う。
「이걸로 여름옷 걱정은 하지 않아도 돼」
「これで夏服の心配をせずに済むわ」
계절은 봄에서 여름으로 바뀌려고 하고 있었다.
　季節は春から夏へと変わろうとしていた。
「여름인가.  공화국의 이벤트도 줄지어 있구만.  일단 레리아가 무녀 후보지만,  상황에 따라서는 노엘도 있을 수 있으니 주의하지 않으면 안되겠네」
「夏か。共和国のイベントも目白押しだな。一応はレリアが巫女候補だけど、状況次第ではノエルもあり得るから注意しないといけないな」
내가 그리 말하자,  마리에가 품에서 꺼낸 돈 뭉치를 세는 손을 멈췄다.
　俺がそう言うと、マリエが懐から取り出した札束を数える手を止めた。
마리에가 내 얼굴을 보고 고개를 갸웃거리고 있다.
　マリエが俺の顔を見て首を傾げている。
「오빠?  왜 노엘이 후보야?」
「兄貴？　何でノエルが候補なの？」
「어?  그야,  노엘은 쟝을 좋아하잖아?  하지만,  쟝 녀석이 둔감하달까,  노엘의 마음을 아직 눈치채지 못했단 말이지.  연인 사이가 되는 건 조금 어렵겠지만,  그 부분은 뒤에서 밀어주던가 해서 어떻게든 하겠지만」
「は？　だって、ノエルはジャンが好きだろ？　でもさ、ジャンの奴が鈍感系っていうか、ノエルの気持ちにまだ気が付いていないんだよね。恋人同士になるのは少し難しいが、そこは後押しでもしてどうにかするけどさ」
둔감계 주인공인 쟝에게는,  조금 더 자신의 의지를 가져줬으면 하는 바램이다.
　鈍感系の主人公であるジャンには、もう少し自分の意志を持って欲しいものだ。
좋아한다면 좋아한다고 확실히 말했으면 한다.
　好きなら好きとハッキリ言って欲しい。
「──오빠」
「──兄貴」
「왜?」
「何だ？」
「노엘은 쟝을 좋아하진 않는다고 생각해.  정확하게는,  라이크이지 러브는 아냐」
「ノエルはジャンのことを好きじゃないと思うわよ。正確に言えば、ライクであってラヴじゃないわ」
「어?  하지만,  사이가 좋은데」
「え？　だって、仲が良いし」
「두 사람 다 친구 같은 사이 아냐?  노엘은 쟝을 그렇게까지 의식하지 않아」
「二人とも友達みたいな関係じゃない？　ノエルはジャンのことをそこまで意識していないわよ」
──이게 무슨 소리야?
　──何を言っているんだ？
「어,  하지만 쟝도 그런대로 노엘에 대한 걸──」
「え、でもジャンもそれなりにノエルのことを──」
「내가 보기엔,  두 사람은 평범하게 친구 사이였는데.  그보다──오빠,  혹시 정말로 눈치채지 못했어?  농담이지?」
「私から見たら、二人とも普通に友達だったんだけど。というか──兄貴、もしかして本当に気が付いていないの？　嘘よね？」
마리에가 무슨 말을 하고 싶은지 알 수 없었다.
　マリエが何を言いたいのか分からなかった。
「어,  설마 두 사람의 사이는 단순한 친구야?」
「え、もしかして二人の関係ってただの友達なの？」
그리 말하자,  마리에가 내게 차가운 눈으로 봐왔다.
　そう言うと、マリエが冷めた目を俺に向けてくる。
「──이제 됐어」
「──もういいわ」
「아니,  말해!  신경 쓰이잖아!」
「いや、言えよ！　気になるだろうが！」
마리에가 돈 뭉치를 다시 품에 넣더니,  케이크를 먹기 시작하였다.
　マリエは札束を再び懐にしまい込むと、ケーキを食べ始めるのだった。
「성가셔지니까 말 안 해.  그리고,  오빠는 앞으로에 대해 잘 생각하는 게 좋아.  노엘과 이대로 함께 살면 되돌릴 수 없는 일이 생길 거야」
「面倒になるから言わない。あと、兄貴は今後のことをちゃんと考えた方がいいわよ。ノエルとこのまま一緒に住むと、取り返しのつかないことになるわよ」
되돌릴 수 없어?
　取り返しがつかない？
「너,  설마 내가 노엘한테 반하기라도 할 거라 생각하는 거야?  유감이네요.  멋진약혼자가 두 사람이나 있다구.  바람 같은 건 안 펴」
「お前、まさか俺がノエルに惚れるとでも思っているのか？　残念だったな。素晴らしい婚約者が二人もいるんだ。浮気なんてしないね」
마리에가 나에 대해 코로 웃었다.
　マリエが俺のことを鼻で笑う。
「──나도 그랬으면 해.  성가신 일은 싫으니까」
「──私もそうあって欲しいわ。面倒事は嫌いだし」
뭐야 이 녀석?
　なんだこいつ？
대체 무슨 말을 하고 싶은 거야?
　いったい何が言いたいんだ？
----------------
#CH14
에필로그
エピローグ
학원의 특대생인 커티스는 남자 화장실에 와있었다.
　学園の特待生であるカーティスは、男子トイレに来ていた。
남자 기숙사의 화장실에 있는 거울로 머리 모양을 정리하려고 생각했기 때문이다.
　男子寮のトイレにある鏡で、髪型を整えようと思ったからだ。
하지만,  선객이 있었다.
　しかし、先客がいた。
「어라,  너는──」
「おや、君は──」
말을 걸자,  상대는 놀라서 무언가를 주머니에 집어넣고 숨겨버렸다.
　声をかけると、相手は驚いて何かをポケットに押し込み隠してしまう。
「아,  아니,  이건 그런 게 아냐!」
「い、いや、これは違うんだ！」
당황하고 있는 상대를 보고 커티스는 웃는 얼굴로 안심시켰다.
　慌てている相手を見て、カーティスは笑顔で安心させる。
「남자가 몸가짐을 정돈하는 걸 뭐라할 생각은 없어」
「男子が身だしなみを整えることを責めるつもりはないよ」
거울 앞에서 뭔가를 하고 있었지만,  분명 자신과 마찬가지로 몸가짐 정돈일 거라생각했다.
　鏡の前で何かしていたが、きっと自分と同じで身だしなみ関係だろうと考えていた。
그 남자──아론은 부끄러워하고 있다.
　その男子──アーロンが照れている。
단지,  커티스는 거기서 위화감을 품었다.
　ただ、そこでカーティスは違和感を抱く。
（머리 모양을 정돈하고 있던 것처럼은 안 보이는데──그것보다,  입술이 꽤나윤이 나네）
（髪型を整えていたようには見えないが──それよりも、随分と唇が瑞々しいな）
립스틱과는 다른 듯하지만,  남자치고는 윤이 났다.
　口紅とは違うようだが、男子にしては瑞々しい。
게다가,  아론의 머리 모양이다.
　それに、アーロンの髪型だ。
이전에는 좀 더 와일드한 외견을 하고 있었는데,  최근에는 머리 모양을 말끔하게다듬어 놨다.
　以前はもっとワイルドな外見をしていたのに、最近では髪型を綺麗にセットしている。
복장도 깔끔해졌다.
　服装も小奇麗になっていた。
약간 난폭한 태도를 보여,  커티스는 조금 거북해했지만──지금의 아론은 이전보다도 청결감이 있어 센스 있는 남자가 돼있다.
　やや粗暴な態度もあって、カーティスは少し苦手だったが──今のアーロンは以前よりも清潔感があって気が利く男になっている。
커티스의 시선이 입술을 보고 있다고 생각했는지,  아론은 당황하며 변명을 한다.
　カーティスの視線が唇を見ていると思ったのか、アーロンが慌てて言い訳をする。
「이,  이이,  이건 립크림이야!」
「こ、ここ、これはリップクリームだ！」
「립크림?」
「リップクリーム？」
「그 왜,  건조해져서 입술이 마르는 그거 있잖아!?  적당하게 바르고 있는 거야」
「ほら、乾燥して唇が乾くとあれだろ!?　適度にぬっているだけさ」
「그,  그렇구나」
「そ、そうかい」
（겨울철도 아닌데 건조해지는 건가.  고생하네）
（冬場でもないのに乾燥するのか。大変だな）
커티스가 걱정하고 있자니,  아론이 쑥스러워하면서 남자 화장실을 나갔다.
　カーティスが心配していると、アーロンが照れながら男子トイレを出ていく。
「미,  미안.  이제 가볼게」
「わ、悪い。もういくわ」
이제 가볼게──그 말에 왠지 위화감이 있었다.  딱히 남자가 써도 문제는 없지만,묘하게 여성스러움을 느긴 것이다.
　もういくわ──その言葉にも何となく違和感があった。別に男が使っても問題はないが、妙に女性らしさを感じたのだ。
커티스는 아론을 눈으로 쫓아보니,  더욱 이상한 일을 알아차렸다.
　カーティスはアーロンを目で追うと、更に変なことに気が付く。
「응?」
「ん？」
남자 화장실을 나간 아론이 아는 사이로 보이는 남자와 만난 모양이다.
　男子トイレを出ていったアーロンが、知り合いらしい男子と出会ったようだ。
「아론,  오늘도 예쁜데」
「アーロン、今日も綺麗だぜ」
「정말,  모두에게 그렇게 말하는 거죠」
「もう、みんなにそう言っているんでしょう」
커티스는 머리 속에서 「!?」라는 마크가 한가득 떠올랐다.
　カーティスは頭の中で「!?」というマークが沢山浮かび上がる。
（뭐,  뭐지?  어째서 아론이 남학생과 저렇게 친하게 지내는 거지?  이전엔 여학생을 쫓아다니고 있었던 것 같은데──）
（な、何だ？　どうしてアーロンが男子生徒とあんなに親しそうにしているんだ？　以前は女子生徒を追いかけていたような──）
학원에서는 불량스런 학생들과 여자에게 말을 거는 모습을 봤었다.
　学園では柄の悪い生徒たちと女子に声をかけている姿を見た。
하지만,  지금의 아론은 어딘가 이상하다.
　だが、今のアーロンは何かがおかしい。
（그러고 보니,  최근에는 남자들끼리만 친하게 지내던 듯한──서,  설마）
（そういえば、最近は男子ばかりと親しげにしていたような──ま、まさかな）
커티스는 조금 등줄기가 차가워진 느낌이 들었다.
　カーティスは少し背筋が寒くなった気がした。
◇
　　　◇
마리에의 저택은 아침부터 소란스러웠다.
　マリエの屋敷は朝から騒がしかった。
「밥은 아직이야∼?」
「飯はまだか～？」
졸려 보이는 그렉이 테이블에 엎드려 보채오자,  그걸 본 카일이 빈정대는 말을했다.
　眠そうなグレッグがテーブルに突っ伏して催促すれば、それを見たカイルが嫌みを言う。
「그렉 씨가 도와준다면 좀 더 빨리 준비할 수 있는데 말이죠」
「グレッグさんが手伝ってくれれば、もっと早く用意できるんですけどね」
「나는 먹는 거 전문이야.  게다가,  발트팔트한테도 말하라구」
「俺は食う専門なんだ。それに、バルトファルトにも言えよ」
느긋하게 식사가 나오기를 기다리는 건 나도 마찬가지다.
　ノンビリ食事が出てくるのを待っているのは俺も同じだ。
하지만,  카일은 고개를 옆으로 저었다.
　しかし、カイルは首を横に振る。
「식비를 내주신 백작님은 별개에요」
「食費を出してくれた伯爵は別ですよ」
──돈의 힘은 위대하구만.  느긋하게 있어도 혼나지 않고.
　──金の力は偉大だね。ノンビリしていても怒られない。
기다리고 있으니,  유리우스와 지르크가 식당으로 왔다.
　待っていると、ユリウスとジルクが食堂にやって来る。
「오늘의 예정은 뭐였었지?」
「今日の予定は何だったかな？」
「대사관에서 취조받는 거였죠.  왕국에서 이번 사건을 조사할 사람들이 와있다고해요」
「大使館で取り調べでしたね。王国から今回の事件を調査する者たちが来ているそうですよ」
아침부터 일 이야기를 하고 있는 두 사람 다음으로 나온 것은,  상처가 아물어가고 있는 블래드다.
　朝から仕事の話をしている二人の次に出てくるのは、怪我が治りかけているブラッドだ。
「오늘 아침밥은 뭐야?」
「今日の朝食はなんだい？」
접시를 놓으러 온 카라를 불러세우고 있었다.
　お皿を配りに来たカーラを呼び止めていた。
하지만,  카라가 호통쳤다.
　だが、カーラが怒鳴る。
「방해하지 말아주세요!  자,  여러분도 자리에 앉아요!」
「邪魔をしないでください！　ほら、皆さん席について！」
바쁘게 부엌과 식당을 오가는 카일과 카라 두 사람.
　慌ただしく台所と食堂を行き来しているカイルとカーラの二人。
부엌에서는 마리에와──노엘의 목소리가 들린다.
　台所からはマリエと──ノエルの声がする。
「노엘,  그쪽을 부탁해!」
「ノエル、そっちをお願い！」
「알았어∼」
「いいわよ～」
보기엔 갸루 같은데,  노엘은 가사 전반이 특기였다.
　見た目はギャルっぽいのに、ノエルは家事全般が得意だった。
갭 모에라는 걸까?
　ギャップ萌えというやつかな？
기다리고 있으니,  땀투성이의 크리스가 왔다.
　待っていると、汗だくのクリスがやって来る。
「좋은 땀을 흘렸군」
「いい汗をかいた」
그런 크리스를 보고,  그렉이 불평을 했다.
　そんなクリスを見て、グレッグが文句を言う。
「아침부터 숨막히는 녀석이네.  샤워라도 하고 와」
「朝から暑苦しい奴だな。シャワーでも浴びてこいよ」
「너야말로 잠이 덜 깬 모양인데.  얼굴이라도 씻고 오는 게 어때?」
「お前こそ、目が覚めていないみたいだな。顔でも洗ってきたらどうだ？」
두 사람의 시비조인 태도를 보고 있는 블래드는 어깨를 움츠렸다.
　二人の喧嘩腰の態度を見ているブラッドが、肩をすくめた。
「아침부터 기운이 넘치네.  뭐,  근육뇌인 두 사람 답지만」
「朝から元気だね。ま、脳筋の二人らしいけどさ」
그러자,  그렉과 크리스가 이번엔 블래드를 걸고 넘어졌다.
　すると、グレッグとクリスが、今度はブラッドにつっかかるのだ。
「넌 좀 더 단련하는 편이 좋겠는데」
「お前はもう少し鍛えた方が良いけどな」
「말 그대로다.  그랬으면 이번 같은 일은 일어나지 않았을 거야」
「まったくだ。そうすれば、今回のようなことにはならなかった」
블래드가 그런 두 사람을 손가락을 가리키며 반박했다.
　ブラッドがそんな二人に指をさして言い返す。
「너희들이라면 어떻게든 했을 거라는 거냐!」
「お前たちならどうにか出来たって言うのかよ！」
소란스런 식당에 마리에가 들어오더니,  후라이팬을 들고 국자로 때려 종 대신으로 삼았다.
　騒がしい食堂にマリエが入ってくると、フライパンを掲げておたまで叩いて鐘代わりにする。
「조용히들 해!  아침밥을 나눠줄 테니까 불평하지 말고 먹도록!」
「ほら静かにしなさいよ！　朝食を配るから文句を言わずに食べるのよ！」
마치 유치원생을 돌보고 있는 보모 씨 같다.
　まるで幼稚園児の面倒を見ている保母さんみたいだ。
식탁에 올려진 건 콘스프와──어디선가 본 적 있는 토스트였다.
　食卓に並ぶのはコーンスープと──どこかで見たことのあるトーストだった。
「어,  이거」
「あ、これ」
그립다고 생각했더니,  전생의 어머니가 자주 아침밥으로 만들던 거다.
　懐かしいと思っていたら、よく前世の母親が朝食に作っていたものだ。
계란 후라이에 베이컨이 두 장──올려놓은 모양도 어머니와 똑같다.
　目玉焼きにベーコンが二枚──並びも母親と同じだ。
마리에도 어머니의 맛을 기억하고 있었던가 하고 생각하면서,  꽤 그리운 기분이들었다.
　マリエも母親の味を覚えていたのかと思いつつ、随分と懐かしい気分になる。
노엘이 내 옆으로 왔다.
　ノエルが俺の横に来た。
「리온,  베이컨이 남았으니까 하나 더 줄게」
「リオン、ベーコンが余ったから一枚あげるね」
「그래도 돼?」
「いいの？」
「그럼」
「いいわよ」
나만 베이컨이 하나 많은 것을 보고,  토스트를 먹고 있는 유리우스가 부러워하고있었다.
　俺だけベーコンが一枚多いのを見て、トーストを食べているユリウスが羨ましそうにしていた。
「발트팔트만 특별 취급인가.  부러운데」
「バルトファルトだけ特別扱いか。羨ましいぞ」
그런 소리를 해오는 왕자님이 있다고 생각하니,  참으로 한심스러워졌다.
　こんなことを言ってくる王子様がいるかと思うと、本当に情けなくなってきた。
「넌 왕궁에서 맛있는 걸 먹어 왔잖아?  조금은 참으라고」
「お前は王宮でうまいものを食べてきたんだろ？　少しぐらい我慢しろよ」
「마리에가 만드는 요리는 어느 것이든 참신하니까.  게다가 맛있어!  그래서 부러운거야」
「マリエの作る料理は、どれも斬新だからな。それにうまい！　だから羨ましいのさ」
갑작스런 연인 자랑을 듣게 된 나는,  뭐라 대답해야 정답인 걸까?
　いきなり惚気を聞かされた俺は、どう答えれば正解なのだろうか？
마리에를 보니,  이미 계란 후라이와 베이컨을 다 먹어치우고 새로운 토스트를 부엌에서 가져오고 있다.  아침부터 많이도 먹는데,  그 작은 몸 어디에 대량의 음식이 들어가는지 궁금해졌다.
　マリエを見れば、もう目玉焼きやベーコンは食べ終わって新しいトーストを台所から持ってきている。朝からおかわりしているが、その小さな体のどこに大量の食事が入るのか気になって仕方がない。
「우효오오오!  조금 비싼 잼은 빵 위에 잘 발라지네」
「うひょぉぉぉ！　ちょっとお高めのジャムはパンの上でよく延びるわね」
테이블에 늘어놓은 잼의 병 안에서 좋아하는 것을 골라 빵에 발라먹고 있었다.
　テーブルに並べたジャムの瓶の中から、好きな物を選んでパンにぬって食べていた。
「하아∼ 아침부터 잼을 고를 수 있는 행복」
「はぁ～朝からジャムを選べる幸せ」
수 종류의 잼이 있는 것에 행복을 느끼는 모양이지만,  나는──울 것만 같다.
　数種類のジャムがあることに幸せを感じているらしいが、俺は──泣きそうだよ。
「너,  이 정도로 행복을 곱씹다니」
「お前、この程度で幸せを噛みしめて」
꽤나 싼 여자가 돼있었다.
　随分と安い女になってしまったものだ。
전생에서는 나한테 돈을 졸라 해외 여행을 나갔었는데.
　前世では、俺から金をせびって海外旅行に出かけていたのに。
카라가 마리에한테 잼을 졸랐다.
　カーラがマリエにジャムをねだる。
「마리에 님,  저는 오렌지가 먹고 싶어요!」
「マリエ様、私はオレンジが欲しいです！」
「좋아.  한 가득 발라둬.  빵도 잼도 아주 많으니까!」
「いいわよ。たっぷりぬりなさい。パンもジャムも沢山あるわよ！」
카일은 블루베리 잼을 바르고 있었다.
　カイルの方はブルーベリーのジャムをぬっていた。
「──밥이 걱정없다는 건 행복하네요」
「──ご飯に困らないって幸せですね」
어째서 마리에들과 식사를 하면 울고 싶어지는 걸까?
　どうしてマリエたちと食事をすると泣きたくなるのだろうか？
생각하는 것을 그만두고 그리운 식사를 하고 있으니,  노엘이 내 얼굴을 들여다봤다.
　もう考えるのを止めて懐かしい食事を食べていると、ノエルが俺の顔を覗き込む。
「리온,  입 끝이 지저분해졌어」
「リオン、口の端を汚しているわよ」
「그래?  나중에 닦을 거니까 괜찮아」
「そう？　後で拭き取るから良いよ」
「안 돼.  백작이면 단정해야지」
「駄目よ。伯爵ならしっかりしないとね」
그리 말하며 입 끝을 닦아주었다.
　そう言われて口の端を拭き取ってもらった。
잘 보살펴주는 갸루도 꽤 좋구나.
　面倒見の良いギャルって結構いいね。
안제와 리비아가 없었다면 반해버렸을지도 모른다.
　アンジェとリビアがいなかったら、惚れてしまったかもしれない。
유리우스가 토스트를 먹는게 익숙하지 않은지 주변을 더럽히는 것을 신경 쓰고있었다.
　ユリウスがトーストを食べ慣れていないのか、周囲を汚すのを気にしていた。
「맛있지만,  빵 부스러기가 뚝뚝 떨어지네」
「おいしいが、ポロポロとパンの屑が落ちるな」
지르크도 마찬가지다.
　ジルクも同様だ。
「그렇네요.  무슨 좋은 방법은 없을까요?」
「そうですね。何かいい方法はないのでしょうか？」
그런 두 사람에게 호쾌하게 먹고 있는 그렉이 어드바이스를 준다.
　そんな二人に豪快に食べているグレッグがアドバイスを送る。
「신경 쓰지 말고 먹으면 되잖아」
「気にせず食べればいいだろ」
꽤나 떠들썩한 식사다.
　随分と賑やかな食事だ。
노엘이 웃고 있었다.
　ノエルが笑っていた。
「왜 그래?」
「どうした？」
「왠지 즐거워서.  항상 동생이랑 아침을 먹었지만,  이렇게 즐거운 건 오랜만이어서」
「何だか楽しくってさ。いつも妹と朝食を食べていたけど、こんなに楽しいのは久しぶりだったからね」
「──무슨 일 있었어?」
「──何かあったのか？」
동생과 잘 안 풀리는 건지 물어봤지만,  노엘은 그다지 얘기하려고 하지 않았다.
　妹とうまくいっていないのは聞いていたが、ノエルはあまり喋ろうとしていなかった。
「뭐,  여러가지려나.  레리아도 날 걱정해주고 있지만」
「ま、色々かな。レリアもあたしのことを心配してくれているんだけどさ」
쌍둥이여도 가지각색,  이란 걸까?
　双子でも色々、というところだろうか？
◇
　　　◇
마리에들이 살고 있는 저택은 훌륭하다.
　マリエたちが暮らしている屋敷は立派だ。
응접실도 마련되어,  손님이 와도 대응할 수 있게 되어있다.
　応接室も用意され、客人が来ても対応できるようになっている。
방에는 소파 가운데에 낮은 테이블이 놓여있고,  가구도 잔뜩 갖춰져 손님에게 실례가 없도록 돼있었다.
　部屋にはソファーの間にローテーブルが置かれ、家具などもしっかりと揃えられ客人に失礼のないようになっていた。
대사관이 마련해준 것일 거다.
　大使館が用意してくれたのだろう。
유리우스도 지내고 있기 때문에 무슨 문제가 있어선 안된다고,  돈을 들여야 할부분은 들인 인상이다.
　ユリウスも暮らしているため、何か問題があってはいけないと金をかけるべきところにはかけている印象だ。
내 집에도 있지만,  마리에의 저택만큼 훌륭하지는 않다.
　俺の家にもあるが、マリエの屋敷ほど立派なものではない。
그런 방에 초대한 손님에게,  나는 홍차를 내왔다.
　そんな部屋に招いた客人に、俺は紅茶を用意するのだった。
「──드,  드세요」
「──ど、どうぞ」
「잘 마실게」
「いただくわ」
소파에 앉아 우아하게 홍차를 마시는 모습은 참으로 아름답다.
　ソファーに座り、優雅に紅茶を飲む姿は実に美しい。
이 사람의 성격을 모른다면,  귀족의 아가씨로 밖에 보이지 않을 거다.
　この人の性格を知らなければ、貴族のお嬢様としか見えないだろう。
긴 금발을 롤빵 머리로 만든 여자──아니,  이제 학원(学園)을 졸업했으니 여성이구나.
　金髪ロングの髪を縦ロールにしている女子──いや、もう学園を卒業しているので女性か。
이름은 【디애들리ㆍ포우ㆍ로즈블레이드】.
　名前は【ディアドリー・フォウ・ローズブレイド】。
아는 사이인 선배다.
　知り合いの先輩だ。
「당신의 홍차를 마시는 것도 오랜만이네. 조금 실력을 늘린 걸까?」
「貴方の紅茶も久しぶりね。少し腕を上げたのかしら？」
이 사람은 겉발린 말은 안 하니,  정말로 맛있었던 걸 거다.
　この人はお世辞を言わないので、本当においしかったのだろう。
「공화국의 찻잎이 맛있어서 아닐까요?」
「共和国の茶葉がおいしいからでは？」
「그러니.  그럼,  돌아갈 때 선물로 사 가도록 할까」
「そう。なら、帰りにお土産で買っていこうかしら」
기쁜 듯이 홍차를 마시는 디애들리 선배가 어째서 공화국에 와있는 걸까?
　嬉しそうに紅茶を飲むディアドリー先輩が、どうして共和国に来ているのか？
──나로서도 알 수 없다.
　──俺にも分からない。
「저기,  혹시 여행인가요?」
「あの、もしかして旅行ですか？」
디애들리 선배가 나를 보고 미소 지었다.
　ディアドリー先輩が俺を見て微笑む。
「실례네.  이래 봬도 일로 와있는 거야.  폐하께 『부디 공화국의 현 상황을 보고 와줬으면 한다』라고 부탁받았거든.  맞아.  폐하께 당신의 편지를 맡아두고 있어」
「失礼ね。これでも仕事として来ているのよ。陛下から『是非とも共和国の現状を見てきて欲しい』と頼まれてね。そうだわ。陛下から貴方にお手紙を預かっているの」
건네받아 내용을 확인했다.
　受け取って中身を確認する。
『잘도 공화국에서 문제를 일으켜줬구나,  썩을 꼬맹아.  이쪽은 일손이 부족해 학원의 졸업생까지 동원할 지경이다.  어이쿠,  그러고 보니 파견한 그녀와는 아는 사이었던 모양이지? ──사이좋게 지내다오.  바람 피우면 레드그레이브 가문에게 가르쳐줄거지만! By  훌륭한 임금님으로부터』
『よくも共和国で問題を起こしてくれたな、糞ガキ。こっちは手が足りないから、学園の卒業生まで駆り出しているところだ。おっと、そう言えば派遣した彼女とは知り合いだったみたいだね？　──仲良くしてくれよ。浮気したらレッドグレイブ家に教えてやるけどな！　Ｂｙ素晴らしい王様より』
나는 무표정으로 편지를 꾸겼다.
　俺は無表情で手紙を破る。
디애들리 선배는 내 모습을 보고 어떤 줄거리인지 알았는지 재미있어 했다.
　ディアドリー先輩は俺の様子を見て、大体のことを察したのか楽しそうにしていた。
「폐하와는 사이가 좋구나」
「陛下と仲が良いのね」
「아하하하! ──그러네요.  서로 패고 싶을 정도로 사이가 좋죠」
「あははは！　──そうですね。お互いに殴りたいくらいに仲良しですよ」
지금 당장이라도 로랜드의 안면에 주먹을 날리고 싶었다.
　今すぐにでもローランドの顔面に拳を叩き込みたかった。
그건 둘째치고,  디애들리 선배는 이번 일을 조사하기 위해 파견된 모양이다.
　それはともかく、ディアドリー先輩は今回の件を調査するために派遣されたようだ。
성격에 조금 문제가 있지만 일은 할 생각인 듯하다.
　性格に少し問題はあるが、仕事はするつもりらしい。
「대략적인 사정은 대사관에서 들었어.  싸움을 걸어온 육대 귀족의 자제를 결투로철저하게 밟아버렸다고 듣고──가슴이 설랬어」
「大体の事情は大使館で聞いたわ。喧嘩を売ってきた六大貴族の子弟を、決闘で完膚無きまでに叩きのめしたと聞いて──ゾクゾクしたわよ」
뺨을 물들이고 검지를 입술에 대는 디애들리 선배는──변태다.
　頬を染め、人差し指を唇に当てるディアドリー先輩は──変態だ。
「역시나 왕국의 영웅이야.  육대 귀족조차 밟아버리고,  왕국의 지위 향상에 공헌하다니 훌륭해. ──오랜만에 두근거렸어」
「流石は王国の英雄ね。六大貴族すら叩きのめして、王国の地位向上に貢献するなんて素晴らしいわ。──久しぶりにときめいちゃった」
황홀해하는 디애들리 선배에게 뭐라 대답하면 좋은 걸까?
　ウットリしているディアドリー先輩に何て返事をすれば良いのだろうか？
「──오늘은 인사만인가요?」
「──今日は挨拶だけですか？」
「설마.  당신에게 선물을 준비했어.  ──공화국 측의 대응이 어떻게 됐는지 알고싶지 않아?  유학생인 당신은 모르는 정보가 있는데」
「まさか。貴方にお土産を用意しているわよ。──共和国側の対応がどうなったか知りたくないかしら？　留学生の貴方には知り得ない情報があるわよ」
일로 알게 된 정보를 가르쳐줄 모양이다.
　仕事で知った情報を教えてくれるようだ。
룩시온도 정보를 모으고 있지만,  호의를 받아 일단 들어두자.
　ルクシオンも情報を集めているが、ご厚意だから一応は聞いておこう。
「재미있는 정보라도?」
「面白い情報でも？」
「유리우스 전하에게 저주를 건 피에르의 인도를 요구했는데 있지.  응할 수 없다고 퇴짜맞았어」
「ユリウス殿下に呪いをかけたピエールの引き渡しを要求したのだけどね。応じられないと突っぱねられてしまったわ」
「페벨 가문은 피에르를 감싸겠다는 건가요」
「フェーヴェル家はピエールを庇うわけですか」
있을 수 있는 얘기라고 생각하고 있는데,  디애들리 선배가 킥킥거리며 웃고 있었다.
　あり得そうな話だと思っていると、ディアドリー先輩がクスクスと笑っていた。
「당신,  가족과 사이가 좋지?  따뜻한 가정에서 자랐구나」
「貴方、家族と仲が良いでしょう？　温かい家庭で育ったのね」
「에?  아니,  누나랑 여동생과는 그리 친하지 않다고 할까──」
「え？　いや、姉や妹とはさほど仲良くないというか──」
「문제를 일으킨 피에르 말인데,  차기 당주인 형을 밀어내고 자신이 당주가 될 생각이었나봐.  그걸 안 차기 당주님은 화가 나셨대」
「問題を起こしたピエールだけど、次期当主である兄を蹴落として自分が当主になるつもりだったみたいなの。それに次期当主様はお怒りだったそうよ」
──가호 없음.
　──加護なし。
공화국에서 가호를 빼앗긴 귀족은 가호 없음이라 멸시받는다.
　共和国で加護を奪われた貴族は、加護なしとされ蔑まれる。
이유는 몇 가지 있지만,  성수에게 버려졌다는 것이 하나.
　理由はいくつかあるが、聖樹に見限られたというのが一つ。
그리고 가호를 빼앗긴 사람의 자손은 절대로 가호를 얻을 수 없다고 한다.
　そして加護を奪われた者の子孫は、絶対に加護を得られないそうだ。
즉,  피에르는 귀족으로서 완전히 죽은 거다.
　つまり、ピエールは貴族として完全に死んでしまったのだ。
더 이상 정략 결혼에 이용할 수도 없다.
　もう、政略結婚に使うこともできない。
──나는 거기까지 알고서 몰아넣었다.
　──俺は分かっていてそこまで追い込んだ。
「유폐인가요?  아니면 "병"을 앓았다든가?」
「幽閉ですか？　それとも〝病気〟とか？」
디애들리 선배는 내 눈에서 시선을 돌리고 자신의 롤빵 머리를 만지작거렸다.
　ディアドリー先輩が俺の目から視線を外し、自分の縦ロールの髪を弄り始めた。
「책임을 지고 자진했다고 말했지만.  저 화난 모습으로 봐선 지하에 유폐해서 고문하는 것도 있을 수 있지 않을까?」
「責任を取って自害したと言っていたけどね。あの怒りようなら、地下に幽閉して拷問もあり得るんじゃないかしら？」
「공화국의 귀족은 가족에게 냉정하네요」
「共和国の貴族は家族に冷たいですね」
「왕국도 다르지 않다고 생각해」
「王国も変わらないと思うわよ」
귀족의 어두운 부분이라는 걸까?  난 절대로 연관되고 싶지 않네.
　貴族の闇の部分というやつだろうか？　俺は絶対に関わりたくないね。
「──당신,  알고 있었으면서 몰아넣은 거 아니야?」
「──貴方、分かっていて追い込んだのではないの？」
디애들리 선배가 그리 물어오자 나는,  죄악감이 없다고는 못한다.
　ディアドリー先輩にそう尋ねられた俺は、罪悪感がないとは言えない。
하지만 모든 건 피에르의 책임이다.
　だが、全てはピエールの責任だ。
「일어날 일이라 일어났다.  그것 뿐인게?  애초에,  우리 바보 전하한테 그런 짓을했다면,  대가를 받게 하지 않을 수는 없죠. ──먼저 손을 댄 건 피에르에요」
「なるべくしてなった。それだけでは？　そもそも、うちの馬鹿殿下にあんなことをされたら、落とし前を付けてもらわないといけません。──先に手を出したのはピエールですよ」
디애들리 선배도 귀족의 딸이기 때문인지,  내 답에 만족한 모양이다.
　ディアドリー先輩も貴族の娘であり、俺の答えに満足がいったようだ。
「굿.  그렇게까지 몰아넣을 생각은 없었다, 같은 소리를 했다면 때려줬을 거야」
「グッド。そこまで追い詰めるつもりはなかった、なんて言って嘆いたら引っぱたいてやったわ」
──이게 리비아였다면 화냈으려나?
　──これがリビアだったら怒るのだろうか？
디애들리 선배가 다른 정보도 가르쳐준다.
　ディアドリー先輩が他の情報を教えてくれる。
「나머진 학원(学院)이 무사히 재개된다고 해.  당신들은 그대로 유학을 계속해줘.단,  이것저것 신경 쓰도록 해」
「後は学院が無事に再開するそうよ。貴方たちにはそのまま留学を続けてもらうわ。ただし、色々と気を付けなさいね」
「에∼,  제가 신경 쓰는 건가요?」
「え～、俺が気を付けるんですか？」
「당신 밖에 없잖아.  나는 정보를 왕국에 갖고 가니까 바로 돌아가지만,  본격적인교섭에는 다른 사람이 파견되어 올 거야」
「貴方以外にいないじゃない。私は情報を王国に持ち帰るからすぐに戻るけど、本格的な交渉には別の人が派遣されてくるはずよ」
국제 문제니까.  교섭을 한다면 전문적인 관리를 보내야만 한다.
　国際問題だからね。交渉をするなら、しっかりした役人を用意しなければいけない。
이전의 육대 귀족과의 교섭은 어디까지나 나 개인과의 교섭이다.
　以前の六大貴族との交渉は、あくまで俺個人との交渉だ。
디애들리 선배가 일어났다.
　ディアドリー先輩が立ち上がる。
「이래 봬도 바쁜 몸이니,  이만 실례할게.  아,  그렇지 참」
「これでも忙しい身だから、今回は失礼するわ。あ、そうそう」
배웅하려고 일어나자,  디애들리 선배가 내게 편지를 두 장 넘겨왔다.
　見送ろうと立ち上がると、ディアドリー先輩が俺に手紙を二通手渡してきた。
「제대로 연락을 해주렴.  꽤 걱정하고 있었어」
「ちゃんと連絡をしてあげなさい。随分と心配していたわよ」
그건 안제와 리비아의 편지였다.
　それはアンジェとリビアの手紙だった。
◇
　　　◇
『리온 씨,  건강한가요?  상처나 병은 없나요?  제대로 밥은 먹고 있나요?』
『リオンさん、元気ですか？　怪我や病気はしていませんか？　ちゃんとご飯を食べていますか？』
나를 걱정하는 리비아의 편지를 읽고 있으니 눈물이 흐른다.
　俺を心配するリビアの手紙を読んでいると涙が出てくる。
안제의 편지도 마찬가지다.
　アンジェの手紙も同様だ。
공화국에서 무슨 일이 생기면,  아무튼 도망쳐도 좋으니 돌아오라고 써있었다.
　共和国で何かあれば、とにかく逃げてもいいから戻ってこいと書かれていた。
체면보다 내 걱정을 해준다는 건 귀족치고는 드물다.
　面子よりも俺の心配をしてくれるというのは、貴族としては珍しい。
신중하게 편지를 접고 책상의 서랍에 소중하게 넣었다.
　丁寧に手紙を折りたたみ、机の引き出しに大事にしまう。
그런 내 모습을 보고 있던 룩시온이 조금 미안해하고 있었다.
　そんな俺の様子を見ていたルクシオンが、少しだけ申し訳なさそうにしていた。
『──긴급시의 대응을 위해 본제를 공화국 측에 다가오게 했습니다.  현재 메일을주고 받는 건 불가능합니다』
『──緊急時の対応のため、本体を共和国側に近付けました。現在メールでのやり取りは不可能になっています』
왕국과 공화국의 중간 지점에 룩시온이 존재해,  메일을 주고 받는 중계를 해주고있었다.
　王国と共和国の中間地点にルクシオンが存在し、メールでのやり取りを中継してくれていた。
하지만 공화국 측에 접근해버려 마소의 농도나 여러가지 원인으로 메일을 주고받을 수 없게 돼있었다.
　だが、共和国側に接近してしまい、魔素の濃度やら色々な原因でメールのやり取りができなくなっていた。
「어쩔 수 없다고 포기하고 있어.  언제쯤 본체를 원래 위치로 돌릴 거야?」
「仕方ないと諦めているよ。いつ頃本体は元の位置に戻す？」
『상황에 따르네요. 현재도 공화국 측에서 대기하고 있어요.  아인호른과 애로간트의 정비와 보급도 있고요』
『状況次第ですね。現在も共和国側で待機しています。アインホルンやアロガンツの整備と補給もありますし』
피에르들이 더럽힌 아인호른과 애로간트는,  현재 룩시온이 클리닝 중이다.
　ピエールたちが手を加え汚したアインホルンとアロガンツは、現在はルクシオンがクリーニング中である。
「또 편지라도 쓸까.  선물도 보내볼까」
「また手紙でも書くか。お土産も送ろうかな」
『그게 좋겠네요』
『それがよろしいかと』
의자에 앉아 천장을 올려보자 룩시온이 말을 걸어왔다.
　椅子に座って天井を見上げると、ルクシオンが話しかけてくる。
『──피에르를 신경 쓰고 계신가요?』
『──ピエールを気にされているのですか？』
「그 녀석은 자업자득이야」
「あいつは自業自得だ」
지금까지 해온 짓이,  지금은 스스로에게 일어나고 있을 뿐이다.
　これまでやってきたことが、今は自分の身に降りかかっているだけである。
동정할 생각은 없다.  하지만 내가 그 상황으로 몰아넣은 것은 사실이다.
　同情する気はない。だが、俺がその状況に追い込んだのは事実だ。
『마스터,  실은 한 가지 신경 쓰이는 점이──』
『マスター、実は一つ気になることが──』
룩시온이 무슨 말을 하려고 하는데,  방의 문을 난폭하게 열고 들어온 마리에가소리쳤다.
　ルクシオンが何かを言おうとすると、部屋のドアを乱暴に開けて入ってくるマリエが叫ぶ。
「오빠아아아!」
「兄貴ぃぃぃ！」
나는 눈을 찌푸리며 마리에를 봤다.
　俺は目を細めてマリエを見るのだ。
「노크 정도는 해라」
「ノックくらいしろよ」
「괜찮아.  오빠가 뭘하고 있든 흥미없으니까!  핫!?  그럴 때가 아냐!  시,  실은 손님이!」
「大丈夫。兄貴が何をしていても興味ないから！　はっ!?　そうじゃないの！　じ、実はお客さんが！」
「또냐」
「またかよ」
이번엔 누구인지 생각하고 있는데,  마리에가 손을 휘저으며 말했다.
　今度は誰かと思っていると、マリエが手を振り回しながら言う。
「레리아야!  게다가 그 녀석──전생자였어!」
「レリアよ！　しかもあいつ──転生者だったの！」
「어?」
「え？」
마리에가 무슨 말을 하는 건지 이해할 수 없었다.
　マリエが何を言っているのか理解できなかった。
◇
　　　◇
응접실로 가보니,  거기에는 노엘의 모습도 있었다.
　応接室に向かうと、そこにはノエルの姿もあった。
「아,  리온」
「あ、リオン」
두 사람은 뭔가 이야기를 하고 있던 모습이지만,  그다지 재미있는 화제는 아니었던 모양이다.
　二人は何か話をしていた様子だが、あまり面白い話題ではなかったようだ。
노엘의 표정은 흐렸으며,  레리아는 나와 마리에를 노려보고 있다.
　ノエルの表情は曇っており、レリアの方は俺とマリエを睨んでいる。
그리고,  내 오른 어깨에 떠있는 룩시온을 알아채더니 눈을 크게 떴다.
　そして、俺の右肩に浮かんでいるルクシオンに気が付くと目を見開いた。
명백하게 경계하는 모습이,  이 녀석은 룩시온에 대해 알고 있는 모양이다.
　明らかに警戒している様子に、こいつはルクシオンのことを知っているようだ。
「노엘──잠깐 동생분이랑 얘기하게 해주지 않을래?」
「ノエル──少し妹さんと話をさせてくれないか？」
「상관없지만」
「別に良いけど」
노엘이 레리아를 본다.  그러자,  레리아는 다리를 꼬고 원하는 바라는 태도를 보이고 있었다.
　ノエルがレリアの方を見る。すると、レリアは脚を組んで望むところだという態度を見せていた。
「좋아.  언니가 신세를 지고 있는 모양이고, 나도 여러가지로 이야기가 하고 싶어」
「いいわよ。姉貴が世話になっているみたいだし、私も色々と話がしたいわ」
팔짱을 끼고 있는 레리아에게 노엘은 뭐라 할 수 없는 표정을 짓고 있었다.
　腕を組んでいるレリアに、ノエルは何とも言えない表情をしていた。
「레리아,  이 사람들에게 괜한 말은 하지마」
「レリア、この人たちに余計なことは言わないで」
노엘이 방을 나가자,  마리에가 곤란하다는 듯이 나와 레리아의 얼굴을 교대로 본다.
　ノエルが部屋を出ていくと、マリエが困ったように俺とレリアの顔を交互に見る。
나는 레리아에게 솔직하게 물었다.
　俺はレリアに率直に尋ねる。
「너도 전생자인 거냐?」
「お前も転生者なのか？」
「그래.  주인공의 쌍둥이 여동생으로 전생했어.  ──이쪽도 여러가지로 예정이 있었는데,  너희 때문에 엉망진창이야」
「そうよ。主人公の双子の妹として転生したわ。──こっちにも色々と予定があったのに、あんたらのせいで滅茶苦茶よ」
「그거에 관해선 사과해둘게」
「それについては謝ってやるよ」
소파에 앉자,  마리에가 내 옆에 앉았다.
　ソファーに座ると、マリエが俺の隣に座った。
룩시온이 레리아를 본다.
　ルクシオンがレリアを見る。
『그래서,  당신은 무엇을 바라고 이쪽에 온 건가요?』
『それで、貴方は何を求めてこちらにやって来たのですか？』
레리아는 시선을 룩시온에서 내게로 돌렸다.
　レリアはルクシオンから視線を俺に向けた。
「왜 치트 아이템 같은 걸 확보하고 있는 거야」
「何でチートアイテムなんて確保しているのよ」
「노력한 거야」
「頑張ったんだよ」
「──뭐,  딱히 상관없지만」
「──ま、別に良いけどさ」
레리아는 불만스러워하면서도 우리에게 저택에 찾아온 이유를 이야기했다.
　レリアは不満そうにしながらも、俺たちに屋敷に来た理由を話すのだった。
「언니를 돌려줘야겠어.  가능하면 성수의 묘목도 함께 말야」
「姉貴を返してもらうわ。できれば聖樹の苗木も一緒にね」
그 말투는 일방적이라 나보다도 마리에가 화를 냈다.
　その言い方は一方的で、俺よりもマリエの方が腹を立てる。
「하아?  왜 너한테 지시를 받아야 하는 건데?」
「はぁ？　何であんたに指図されないといけないわけ？」
「성수의 묘목은 무녀의 적성을 가진 언니가 갖고 있지 않으면 시들어버려!  너희는 그런 것도 모르는 거야?  성수의 묘목이 시들면 이후의 전개가 어긋나잖아!」
「聖樹の苗木は、巫女の適性を持つ姉貴が持っていないと枯れるのよ！　あんたら、そんなことも知らないの？　聖樹の苗木が枯れると、今後の展開が狂うじゃない！」
레리아에게 있어서는 허용할 수 없는 일인가 보다.
　レリアからすればそれは許容出来ないのだろう。
나로서는 딱히 문제없지만──신경 쓰이는 부분이 있다.
　別に俺としては問題ないのだが──気になったことがある。
「무녀의 적성?  잠깐만,  너도 적성을 갖고 있는 거지?」
「巫女の適性？　ちょっと待て、お前も適性を持っているんだよな？」
레리아의 말투가 신경 쓰여 물어보자,  명백하게 깔보는 눈을 해왔다.
　レリアの物言いが気になり聞いてみると、明らかに馬鹿にした目を向けてくる。
「나한테는 적성이 없어.  무녀의 적성을 갖고 있는 건 언니뿐이야」
「私に適性はないわ。巫女の適性を持っているのは姉貴だけよ」
마리에가 식은 땀을 흘리기 시작했다.
　マリエが冷や汗をかき始める。
「어,  잠깐만.  잠깐만 있어봐.  너희는 쌍둥이지?  적성도 두 사람이 갖고 있어도 이상하지 않잖아.  그 왜,  트윈테일을 사이좋게 사이드 테일로 나눈 것처럼」
「え、待って。ちょっと待って。貴方たちは双子よね？　適性だって二人とも持っていてもおかしくないじゃない。ほら、ツインテールを仲良くサイドテールにして分けたみたいに」
레리아는 「머리 모양은 상관없어!」라고 말하고는 무녀의 적성에 대해 이야기했다.
　レリアは「髪型は関係ないわよ！」と言ってから、巫女の適性について話をする。
「레스피나스 가문이 사라지기 전에,  부모님이 무녀의 적성이 있는 건 언니뿐이라고 말했어.  그 2편의 주인공은 언니뿐이고, 나한테 무녀의 적성은 없어」
「レスピナス家が滅ぼされる前に、両親に巫女の適性があるのは姉貴だけって言われたわ。あの二作目の主人公は姉貴だし、私に巫女の適性はないのよ」
그걸 듣고 동요한 나는,  룩시온에게 시선을 돌렸다.
　それを聞いて動揺した俺は、ルクシオンに視線を向けるのだった。
『육대 귀족의 자료에서는 핏줄로 무녀가 정해진다고 돼있던데요?』
『六大貴族の資料では血筋で巫女が決まるとあったのですが？』
레리아는 룩시온의 정보를 부정했다.
　レリアはルクシオンの情報を否定する。
「무녀와 수호자인 부모님이 부정했어.  틀릴 리가 없어.  애당초,  무녀란 성수와 사람을 잇는 역할을 담당하고 있어.  무녀가 틀리다고 한다면,  그쪽이 옳은 게 당연하잖아」
「巫女と守護者である両親が否定したのよ。間違いなんてあり得ないわ。大体、巫女って聖樹と人を繋ぐ役割を担っているのよ。巫女が違うと言えば、そっちの方が正しいに決まっているじゃない」
단언하는 레리아에게,  나와 마리에는 머리를 쥐어싸맸다.
　言い切るレリアに、俺とマリエは頭を抱えるのだった。
「농담이지.  레리아를 무녀로 세우고 에밀을 수호자로 하려는 계획이」
「嘘だろ。レリアを巫女にしてエミールを守護者にする計画が」
「룩시온 거짓말쟁이이이이!」
「ルクシオンの嘘吐きぃぃぃ！」
레리아는 우리를 보고 정말이지 싫은 듯한 얼굴을 하고 있었다.
　レリアは俺たちを見て本当に嫌そうな顔をしていた。
「내가 얼마나 준비를 해왔는지 알고 있어?  어렸을 적에는 집이 불타서 쫓겨나질않나,  그 후에는 언니를 보살피며 학원에 갈 때까지 고생했다구. 이제야 로이크와연인 사이로 만들어서 세계의 위기를 넘길 수 있을 거라 생각했는데」
「私がどれだけ準備をしてきたか分かっているの？　幼い頃は家を焼かれて追い出されるし、その後は姉貴の面倒を見て学院に来るまで苦労したのよ。ようやくロイクと恋人同士にして、世界の危機を乗り越えられると思っていたのに」
뭔가 신경 쓰이는 소리만 하고 있다.
　何やら気になることばかり言っている。
「잠깐만.  혹시,  네가 로이크를 노엘에게 부추긴 거야?」
「ちょっと待て。もしかして、お前がロイクをノエルにけしかけたのか？」
「맞아. 2편의 트루 엔딩도 로이크가 중심이고,  언니는 로이크와 이어질 운명인 거야」
「そうよ。二作目のトゥルーエンドもロイクが中心だし、姉貴はロイクと結ばれる運命なのよ」
트루 엔딩──진 엔딩이라고 하면 되는 걸까?  그 여성향 게임 2편의 최고 결말은아무래도 노엘과 로이크가 이어지는 것인가 보다.
　トゥルーエンド──真のエンディングとでも言えば良いのだろうか？　あの乙女ゲー二作目の最高の結末は、どうやらノエルとロイクが結ばれることらしい。
내가 미묘한 얼굴을 하자,  레리아가 「뭐야? 불만 있어?」라고 말해왔다.
　俺が微妙な顔をすると、レリアが「何よ？　文句あるの？」と言ってきた。
「불만이라고 할까,  노엘은 로이크 싫어하지?」
「文句って言うか、ノエルはロイク嫌いだよな？」
동의를 구한 상대는 마리에였다.
　同意を求めた相手はマリエだった。
「그렇지.  로이크만큼은 아니라고 생각해.  왜나면 정말로 싫은 모양이고.  그거지.생리적으로 무리라는 레벨 아냐?  그 두 사람이 연인이라든가,  절대로 무리라고생각해」
「そうね。ロイクだけはないと思うわ。だって本当に嫌いみたいだし。あれよね。生理的に無理なレベルじゃない？　あの二人が恋人とか、絶対に無理だと思うわよ」
만약 좋아하는 사람에게 「생리적으로 무리」라고 듣는다면,  나였다면 삼 일은 회복하지 못할 거라 생각해.
　もしも好きな人に「生理的に無理」などと言われたら、俺なら三日は立ち直れないと思う。
레리아도 여자라서,  그 부분에 대해서는 이해하는 모양이다.
　レリアも女だから、その辺りのことには理解があるらしい。
「하,  하지만,  그 여성향 게임에서는 언니는 로이크랑──」
「で、でも、あの乙女ゲーなら、姉貴はロイクと──」
마리에가 깨달은 듯한 얼굴로 레리아를 보고 있었다.
　マリエが悟ったような顔でレリアを見ていた。
「세상만사,  게임대로 된다면 고생하지는 않아」
「世の中、ゲームの通りにいったら苦労はしないのよ」
마리에의 말에는 여러가지 의미가 함축돼있는 것일 테지.
　マリエの言葉には色んな意味が込められているのだろう。
조금 슬퍼진다.
　ちょっと悲しくなってくる。
「너는 고생했지.  역 하렘을 노린 게 실패의 원인이지만」
「お前は苦労したよな。逆ハーレム目指したのが失敗の原因だけど」
마리에가 소매로 눈가를 닦았다.
　マリエが袖で目元を拭っていた。
「말하지 마.  후회하고 있으니까」
「言わないでよ。後悔しているんだから」
그러자,  레리아가 말했다.
　すると、レリアが言う。
「하?  진짜?  너,  설마 역 하렘 같은 걸 노린 거야?  우와∼,  리얼로 역 하렘을 만드는 건 아니지이」
「は？　嘘？　あんた、もしかして逆ハーレムなんて目指したの？　うわ～、リアルで逆ハーレムをするとかないわぁ」
깨버린 레리아를 보고,  마리에가 강하게 반론하였다.
　ドン引きしたレリアを見て、マリエが強く反論するのだった。
「시끄러워!  거기에 행복이 굴러다니고 있다면 줍는 게 사람이란 거잖아!  애당초,너 역시 안전빵의 에밀에게 손을 댔잖아!」
「五月蠅いわね！　そこに幸せが転がっているなら、拾うのが人間ってものでしょうが！　大体、あんただって安牌のエミールに手を出したじゃない！」
「난 성실하게 한 사람만 골랐다구!」
「私は誠実に一人だけを選んだわよ！」
「핫!  성실해?  부자에 집안도 좋은 남자라고 알고서 고른 거잖아?  그게 성실하다니 웃기고 있네」
「はっ！　誠実ですって？　お金持ちで家柄も良い男だって知っていたから選んだだけでしょう？　それが誠実だなんて笑わせるわね」
서로 여자끼리──왠지 상대의 마음을 알 수 있는지,  심한 욕설이 오갔다.
　互いに女同士──何やら相手の気持ちを察することができるのか、酷い罵り合いになってきた。
「역 하렘을 하는 너보다는 나아!」
「逆ハーレムをするあんたよりマシよ！」
「타겟을 한 명으로 좁혔을 뿐이지,  나랑 똑같은 짓을 하고 있는 것뿐이잖아!」
「ターゲットを一人に絞り込んだだけで、私と同じ事をしているだけじゃない！」
「똑같이 보지 마!」
「一緒にするな！」
점점 언성이 높아지는 두 사람은 그대로 드잡이하기 시작했다.
　エスカレートする二人は、そのまま掴み合いの喧嘩を始めてしまった。
머리카락을 붙잡고,  옷을 붙잡고,  서로를 욕하는 두 사람.
　髪を掴み、服を掴み、互いを罵る二人。
나는 그런 두 사람의 모습을 보고 생각했다.
　俺はそんな二人の姿を見て思うのだ。
「우와∼,  추해라」
「うわ～、醜い」
『동의해요』
『同意します』
마리에와 레리아가 헐떡이며 싸움을 멈추는 것을 보고,  나는 다시 이야기로 돌아갔다.
　マリエとレリアが息切れを起こして喧嘩を止めるのを見て、俺は話の続きに戻るのだった。
「뭐,  아무튼 서로 세계의 위기를 회피하고 싶은 거잖아.  협력하자고」
「ま、とにかくお互いに世界の危機を回避したいわけだ。協力しようじゃないか」
레리아의 이야기를 듣는 한,  세계의 위기는 회피하고 싶은 모양이다.
　レリアの話を聞く限り、世界の危機は回避したいようだ。
그렇다면 전생자끼리 사이좋게 지내자.
　なら、転生者同士仲良くしよう。
「뭐가 협력이야.  피에르의 이벤트를 박살내고,  언니와 로이크 사이를 떨어뜨려놓고서는」
「何が協力よ。ピエールのイベントを潰して、姉貴とロイクを引き離しておいて」
흐트러진 머리나 복장을 정돈하는 레리아를 보며,  나는 마음에도 없는 사과를 했다.
　乱れた髪や服装を整えるレリアを見ながら、俺は心にもない謝罪をする。
「미안행.  하지만,  싸움을 받은 이상 어쩔 수 없잖아.  이쪽에도 입장이 있다고.  그리고,  로이크는 조금 위험한 느낌이 나.  그만두는 게 좋아」
「ごめんね。でも、喧嘩を売られたから仕方ないだろ。こっちにも立場があるんだよ。あと、ロイクはちょっと危ない感じがするな。止めた方がいいって」
「로이크는 살짝 독점욕이 강한 거야.  거기가 매력적이기도 하니까 언니가 연인이되면 조금은 진정될 거야」
「ロイクはちょっとだけ独占欲が強いのよ。そこが魅力でもあるから、姉貴が恋人になれば少しは落ち着くわよ」
살짝?  그게 살짝!? ──여자의 감각을 모르겠다.
　ちょっと？　あれがちょっと!?　──女子の感覚が分からない。
레리아가 내게 불평해왔다.
　レリアが俺に文句を言ってくる。
「그보다,  피에르의 이벤트가 박살 난 게 문제야!  그거,  상당히 중요한 이벤트였다구!  게다가 보통 그렇게까지 몰아넣어!?  에밀한테 들었는데,  피에르가 상당히 위험해졌다는데!」
「それより、ピエールのイベントが潰れたのが問題よ！　あれ、結構大事なイベントだったのよ！　おまけに、普通あそこまで追い込む!?　エミールから聞いたけど、ピエールがかなりまずいことになっているんだけど！」
결투의 상황을 보고 있었는지,  레리아는 깨는 모습이었다.
　決闘の様子を見ていたのか、レリアはドン引きしていた。
「나한테 싸움을 건 피에르 잘못이야.  게다가,  몰아넣기는 했지만,  그 녀석의 평소행실이 나빠서 신세를 망친 거야.  내 탓이 아니지. 애초에,  몰리는 쪽이 잘못이야」
「俺に喧嘩を売ったピエールが悪い。それに、追い込みはしたが、あいつの日頃の行いが悪いから身を滅ぼしたんだよ。俺のせいじゃないね。そもそも、追い込まれる方が悪いんだ」
「너 형편없네」
「あんた最低ね」
레리아가 노려보는 와중에,  마리에가 일어섰다.
　レリアが睨んでくる中、マリエが起き上がってくる。
「피에르 같은 놈한테 동정할 요소는 없는데?  뭐,  그건 됐다치고,  너도 협력해」
「ピエールなんて同情できる要素がないんだけど？　ま、それはともかく、あんたも協力しなさいよ」
서로 목표가 같다면 협력할 수 있다.
　互いに目標が同じなら協力できる。
레리아도 불만이지만,  우리와 협력하고 싶었는지 이야기를 받아들였다.
　レリアも不満そうだが、俺たちと協力したかったのかこの話を受け入れる。
「──아무튼,  언니와 성수의 묘목은 돌려줘」
「──とにかく、姉貴と聖樹の苗木は返してもらうわよ」
나는 이야기에 필요할 거라 생각해,  준비하고 있던 묘목 짱이 들어간 케이스를꺼내들었다.
　俺は話し合いで必要になると思い、用意していた苗木ちゃんの入ったケースを取り出すのだった。
낮은 테이블 위에 놓았다.
　ローテーブルの上に置く。
「이건 걱정하지 마. 특수한 케이스에 들어가 있어서 당분간 시드는 일은──어,어라?」
「こいつなら心配するな。特殊なケースに入れているから、当分枯れることは──あ、あれ？」
내 오른손이 반짝이고 있었다.
　俺の右手が輝きを放っていた。
기분 탓인지,  묘목 짱도 빛나 보인다.
　心なしか、苗木ちゃんも光って見える。
「오빠,  오른 손등이!」
「兄貴、右手の甲が！」
마리에의 말에 오른 손등을 보니,  왠 문장이 떠올라 있었다.
　マリエが言うので右手の甲を見れば、何やら紋章が浮かび上がっていた。
「뭐야 이거!?  야,  뭐야 이거!!」
「何これ!?　ねぇ、何これ!!」
소란 떠는 나를 보고 있던 레리아가 믿을 수 없는 광경을 보는 듯한 얼굴을 하고있었다.
　騒いでいる俺を見ていたレリアが、信じられない光景を目にしたような顔をしていた。
「어,  어째서!?  어째서 "수호자의 문장"이 이 녀석의 오른손에 떠오르는 거야!」
「な、なんで!?　何で〝守護者の紋章〟がこいつの右手に浮かぶのよ！」
소란 떠는 우리를 보고 있던 룩시온이 즐거운 듯 말했다.
　騒いでいる俺たちを見ていたルクシオンが、楽しそうに言うのだ。
『이런,  보는 눈이 있네요.  아무래도 성수의 묘목은 제 마스터를 수호자에 어울린다고 고른 모양이에요』
『おや、見る目がありますね。どうやら聖樹の苗木は、私のマスターを守護者に相応しいと選んだみたいです』
「나아아아!?」
「俺ぇぇぇ!?」
묘목 짱은 아직 무녀도 선택하지 않았는데 수호자로 나를 선택해버렸다.
　苗木ちゃんは、まだ巫女も選んでいないのに守護者に俺を選んでしまった。
원래라면 노엘이──주인공이 공략 대상의 남자를 고를 텐데,  어찌된 건지 묘목자신이 나를 고른 모양이다.
　本来ならノエルが──主人公が攻略対象の男子を選ぶはずが、どういうわけか苗木自身が俺を選んでしまったようだ。
이런 건 상정 외에도 정도가 있지.
　こんなの想定外にも程がある。
──어이,  앞으로 어떡해야 하는 거야!?
　──おい、この先どうするんだよ!?
◇
　　　◇
홀파트 왕국의 학원.
　ホルファート王国の学園。
심각한 얼굴을 하며 차를 마시고 있는 건 리비아와 안제였다.
　深刻そうな顔をしてお茶をしているのは、リビアとアンジェであった。
두 사람 가까이에는 클레아레가 떠있다.
　二人の近くにはクレアーレが浮かんでいる。
『룩시온 이 삐뚤어진 녀석,  아직도 연락해오질 않네』
『ルクシオンの捻くれ者、まだ連絡してこないわね』
학원에서 리온의 무사를 빌고 있는 리비아는 고개 숙이고 걱정하고 있다.
　学園でリオンの無事を祈っているリビアは、俯いて心配している。
「우리 편지는 도착했을까요?」
「私たちの手紙は届いたでしょうか？」
안제는 침착하게 차를 마시고 있지만,  역시 신경 쓰이는 모양이다.
　アンジェは落ち着いてお茶を飲んでいるが、やはり気になっているのだろう。
「디애들리는 저래 봬도 약속을 지키는 여자야.  반드시 편지를 전해줄 거야」
「ディアドリーはあれで約束を守る女だ。必ず手紙を届けてくれるさ」
단지,  전할 만한 상황이라면,  말이다.
　ただし、届けられる状況であれば、だ。
공화국의 정보가 들어오지 않는 상황에서는,  두 사람은 리온에게 무슨 일이 생겼는지 알 수 없다.
　共和国の情報が入ってこない状況では、二人はリオンの身に何が起きているのか分からない。
서둘러 공화국으로 가고 싶은 마음도 있으나,  상황을 알 수 없으므로 대기를 명령 받았다.
　急いで共和国へ向かいたい気持ちもあるが、状況が分からないので待機を命じられていた。
「──지금쯤 공화국에 도착했을 때네」
「──今頃は共和国に辿り着いている頃だな」
룩시온이 있었기에 빈번하게 대화가 오갔던 것이지,  보통은 정보를 얻는데도 상당한 시간이 걸린다.
　ルクシオンがいたから頻繁にやり取りができていたのであって、通常であれば情報を得るにもかなりの時間がかかってしまう。
걱정하는 두 사람을 클레아레가 위로했다.
　心配する二人をクレアーレが慰める。
『괜찮아.  마스터도 끈질기고,  룩시온이 질 법한 적이 있다고 생각하기는 어려워.분명,  성가신 일 처리로 바쁜 거야』
『大丈夫よ。マスターもしぶといし、ルクシオンが負けるような敵がいるとは思えないわ。きっと、面倒事の処理で忙しいのよ』
리비아가 끄덕였다.
　リビアは頷く。
「그렇다면 좋겠지만요」
「そうだといいんですけど」
안제가 작게 한숨을 내쉬었다.
　アンジェが小さく溜息を吐く。
「그 녀석은 때때로 무모한 짓을 하니까.  그나저나,  공화국에서 대체 무슨 일이 일어난 건지」
「あいつは時々無茶をするからな。それにしても、共和国で一体何が起きているのか」
걱정하는 두 사람을 보고,  클레아레가 의욕을 보였다.
　心配している二人を見て、クレアーレがやる気を見せる。
『알겠어.  그럼,  내가 살짝 정보를 알아볼게』
『分かったわ。なら、私がちょっと情報を調べてみる』
리비아가 얼굴을 들었다.
　リビアが顔を上げる。
「가능해,  아레 짱?」
「出来るの、アーレちゃん？」
『맡겨줘.  이런 때를 위해,  통신용의 중계기를 날려뒀어.  성능은 좋지 않고,  룩시온이 싫어하니 해킹 같은 모양이 돼버리지만』
『任せてよ。こんな時のために、通信用の中継器を飛ばしているの。性能はよくないし、ルクシオンが嫌がるからハッキングみたいな形になるけどね』
안제가 아까와는 다르게 냉정을 던져버리고 그 이야기에 달려들었다.
　アンジェが先程と違い、冷静さを投げ捨ててその話に飛び付く。
「뭐든 좋아!  리온의 상황을 알 수 있다면,  당장이라도 부탁해」
「何でもいい！　リオンの状況が調べられるなら、すぐにでも頼みたい」
『단편적인 정보 밖에 얻을 수 없지만』
『断片的な情報しか得られないけどね』
「그래도 상관없어.  리온이 무사하다면──」
「それでも構わない。リオンが無事なら──」
가슴에 손을 대고 리온의 무사를 기도하는 안제를 보고,  클레아레는 룩시온에게부정 액세스를 감행하였다.
　胸に手を当ててリオンの無事を祈るアンジェを見て、クレアーレはルクシオンに不正アクセスを行うのだった。
클레아레의 푸른 렌즈가 빛을 내뿜었다.
　クレアーレの青いレンズが光を放つ。
『그럼,  살짝 알아볼게.  어디 보자∼,  지금 룩시온 본체의 위치는──』
『じゃ、ちょっと調べてみるわね。え～と、今のルクシオン本体の位置は──』
리비아가 깍지를 끼고 기도하는 몸짓을 지었다.
　リビアが手を組んで祈るような仕草をした。
「리온 씨──무사히 있어주세요」
「リオンさん──無事でいてください」
안제가 그런 리비아의 곁에 다가가 어깨를 안았다.
　アンジェがそんなリビアの側により、肩を抱いてやる。
「괜찮아.  리온은 강하니까」
「大丈夫だ。リオンは強いからな」
그러자──.
　すると──。
『──햐아아아!』
『──ひゃぁぁぁ！』
──클레아레가 이상한 소리를 내었다.
　──クレアーレが変な声を発するのだった。
리비아가 일어섰다.
　リビアが立ち上がる。
「아레 짱,  왜 그래!?」
「アーレちゃん、どうしたの!?」
안제가 클레아레를 양손으로 잡았다.
　アンジェがクレアーレを両手で掴む。
눈이 진지함 그 자체였다.
　目が真剣そのものだった。
「무슨 일이야!  리온은 무사한 거야!?」
「何があった！　リオンは無事なのか!?」
클레아레는 자신이 조사한 정보를 두 사람에게 전했다.
　クレアーレは自身が調べた情報を二人に告げるのだった。
『있지──룩시온의 로그를 손에 넣었어.  정말 어찌 돼도 좋은 정보 밖에 입수하지 못했어』
『あのね──ルクシオンのログを手に入れたの。本当にどうでもいい情報だけしか手に入らなかったの』
「그,  그래도!」
「そ、それで！」
리비아가 이야기의 다음을 원하자,  클레아레는 무척 말하기 껄끄러워하고 있었다.
　リビアが話の続きを求めると、クレアーレは非常に言いにくそうにしていた。
그것이 두 사람의 불안을 부채질했다.
　それが二人の不安を煽っている。
『그──마스터의 무사는 확인했어.  룩시온도 제대로 옆에 있나봐.  아,  마리에 짱들도 무사한 모양이야』
『その──マスターの無事は確認できたのよ。ルクシオンも、ちゃんと側にいるみたい。あ、マリエちゃんたちも無事みたい』
안제와 리비아가 손뼉을 마주하는 형태로 양손을 잡았다.
　アンジェとリビアが、手の平をあわせる形で両手を握った。
몸을 맞대며 서로의 커다란 가슴을 눌렀다.
　体を寄せ合い、互いの大きな胸を押しつぶす。
「그래,  리온은 무사하구나!」
「そうか、リオンは無事か！」
「잘 됐어요,  안제!」
「よかったですね、アンジェ！」
마리에들에 대한 건 일절 건드리지 않지만,  리온이 무사하다고 듣고 안도하고 있다.
　マリエたちのことには一切触れないが、リオンが無事だと聞けて安堵していた。
활짝 웃는 얼굴을 지은 두 사람이었지만──.
　満面の笑みを浮かべる二人だったのだが──。
『하,  하지만 있지.  그──마스터가 체재하고 있는 장소 말인데──마리에 짱들이있는 장소로 돼있어』
『で、でもね。その──マスターが滞在している場所なんだけど──マリエちゃんたちがいる場所になっているの』
두 사람의 웃는 얼굴에 그늘이 보였다.
　二人の笑顔に陰りが見える。
리비아가 안제를 신경 썼다.
　リビアがアンジェを気にかけるのだった。
「안제,  분명 무슨 이유가 있어서 함께 사는 게?」
「アンジェ、きっと何か理由があって一緒に住んでいるのでは？」
안제는 뺨을 경련을 일으키고 있다.
　アンジェが頬を引きつらせている。
「그렇겠지.  현지에서 리온이 체재할 곳을 확보하지 못했다던가,  그런 이유겠지.그런 게 틀림없어.  아니면,  리온이 그 여자의 집에 묶고 있을 리가──」
「そうだろうな。現地でリオンの滞在先を確保できなかったとか、その程度の理由だろう。そうに決まっている。でなければ、リオンがあの女の家に入り浸るなど──」
그리고,  클레아레는 입수한 로그──룩시온의 중얼거림을 두 사람에게 가르쳐줬다.
　そして、クレアーレは手に入れたログ──ルクシオンの呟きを二人に教えるのだった。
『이것저것 정보가 단편적이라 확실하지 않지만.  룩시온이 중얼거린 말을 주었어.어디 보자──"불륜 중 나우"라고 중얼거리고 있었어』
『色々と情報が断片的過ぎてハッキリしないんだけどね。ルクシオンが呟いた言葉が拾えたの。えっとね──〝浮気中なう〟って呟いていたの』
두 사람의 얼굴에서 표정과──눈의 하이라이트가 사라져버렸다.
　二人の顔から表情と──目のハイライトが消えてしまった。
