초등학교 3학년 코레미츠에게는 친구가 없다.
지난번에 산으로 소풍을 갔을 때도 버스 맨 뒷자리에 혼자 앉았 고，소풍 장소에 도착했을 때도 같은 반 아이들은 친구들끼리 즐 겁게 수다를 떨며 산에 오르는 동안, 뚱하게 입을 다물고 지나치 게 날카로운 눈빛으로 앞만 노려보며 묵묵히 산꼭대기까지 올라 갔다.
도중에 발치에 핀 아름다운 꽃이나 나뭇가지에 앉아 노래하는 작은 새들에게도 물론 눈길 하나 주지 않는다.
눈이 마주치면 작은 새들 또한 반 아이들과 마찬가지로 겁먹고 도망쳐 버린다는 사실을, 아홉 살의 코레미츠는 잘 알고 있었다.
산꼭대기에 도착한 뒤에도 같은 반 아이들과 일체 교류하지 않 고 몸을 감출 장소를 찾아 헤매다 겨우 발견한 그 장소에 피크닉 시트를 깔고 혼자 도시락을 먹었다.
만약 교사의 눈에 띄면，
「얘들아，이카기도 도시락 먹는 데 끼워 줘야지.」
하고 말할지도 모른다.
그러면 사이좋게 그룹으로 모여 즐겁게 도시락과 간식을 먹고있던 아이들의 분위기가 ' 갑자기 썰렁해지며 코레미츠에게서 시선 을 돌리거나，고개를 푹 숙이고 우물쭈물할 게 뻔하다.
一아카기는 왠지 무서워. 저 빨간 머리는불량해.
一5학년이랑싸워서 이겼다던데.
—학교 앞 타나카 아저씨네서 기르는 불도그 신겐을 물어뜯었 대.
그런 식으로 소문이 퍼졌다는 것도 다 알고 있다.
5학년생이 저학년 주제에 건방지다면서 시비를 걸어 오기에 코 레미츠가 펜스 철망 사이에 난 구멍으로 도망쳤더니，자기도 똑같 이 그리로 빠져나가려다 구멍에 걸려서 발버둥을 치는 통에 철망 끄트머리에 팔과등이 잔뜩긁혀서 피투성이가 되어 엉엉 울었다.
학생들에게 짖어대기로 유명한 불도그 신겐은 목줄이 풀어져서 대로변으로 튀어나와 코레미츠에게 몸통 박치기를 했다.
붙잡아 두려고 신겐의 목에 얼굴을 대고 필사적으로 짓누르고 있었더 니 '3학년 아카기가 신겐을 물어뜯고 있다' 고 누군가가 소 리를 쳐서 사람이 모이는 바람에 대소동이 난 적도 있었다.
「나… 이제 친구 같은 건 없어도 상관없어.」
소풍이 끝나고 집에 돌아온 코레미츠는 "도시락, 친구랑 같이 먹었니?' 하고 무신경하게 묻는 코하루 고모에게 툭 내뱉었다.
모두가 내 얼굴을 보면 건방지다거나，붙임성이 없다거나，불량 하다고 말한다.
어머니도 나를 떼어놓고 집을 나가 버렸으니，내 얼굴은 분명 남들에게 호감을 살 얼굴은 아닐 터다. 그렇다면 더 이상 타인에 게 기대하지 않고 친구 따윈 처음부터 만들지 않기로 결심해 버리 면 외롭지 않을지도 모른다.
하지만 이혼하고 돌아온 고모는 험악한 눈빛으로 이렇게 말했 다.
「코레미츠，네 겉모습이 표준보다 아주 조금 귀염성 없고 흉악 하고 불량하다고 해서 네가 친구를 못 만든다는 건 말이 안 된다. 너랑 똑같이 생긴 할아버지는 벌써 40년이나 서예 교실을 하고 있 고 동네에 장기 친구도 있잖니. 나도 불평 정도 털어놓을 수 있는 친구가 있고.」
코레미츠는 정신이 번쩍 들었다.
그랬다. 할아버지도 고모도 코레미츠와 똑같은 악당 얼굴이었 다.
가족 셋이 식탁에 둘러앉으면 마치 나쁜 일이라도 작당하는 분 위기였고，정월에 드물게 셋이서 나란히 신사에 첫 참배를 하러 나가기라도 하면 콩나물시루처럼 와글와글하던 참배객들이 잽싸 게 양 옆으로 갈라졌다.
한번은 아카기 가에 침입했던 도둑이 조각도를 쥐고 귀기 어린 표정으로 판화를 만들고 있던 할아버지를 보고 혼이 나가 기어 도 망치는 것을，부엌에서 전갱이를 다듬던 코하루가 피에 물든 식칼 을 들이밀고 제압한 적이 있었다.
(귀신의 집에 잘못 숨어들어간 줄 알았다)
 고，경찰에서 취조하 던 중 덜덜 떨면서 진술했다고 한다.
이웃 사람들도 하필이면 고르고 골라 그 집에 도둑질을 하러 가 다니... 하고동정의 눈길을보내며 수군거렸다.
그런 할아버지에게도，코하루에게도 '친구' 가 있다.
외견이 무섭고 흉악하다는 것은 분명 핸디캡이다. 하지만 결코 핑계가 될 수는 없다. 핑계를 대고，비뜰어지고, 포기해서는 안 된 다. 그건 남자답지 못한 짓이라고 코하루가 코레미츠에게 가르쳐 주었다.
같은 가시밭길을 앞서 걸었던 사람의 말은 어린 코레미츠의 가 슴에 묵직하게 스며들었다.
동시에 희망이 생겼다.
「•••나도 언젠가 친구가 생길까1」
기대로 두근거 리면서 묻자，
「그럼，네가 타인과 얽히는 일을 포기하지만 않는다면 말이지. 그리 쉽지는 않겠지만，그만큼 겉모습만으로는 판단하지 않는 '진 정한 친구'가생길 거야.」
「진정한 친구?」
「평생가는친구. '친우'란거지.」
친우.
그것은 무척이나 가슴 떨리는 울림을 지닌 말이었다.
코레미츠는 사전에서 '친우' 라는 단어를 찾아, 사랑채에 있는 할아버지의 서예교실에서 학생들이 모두 돌아간 뒤, 혼자 책상 앞 에 정좌했다.
먹을 갈아 반지에 커다랗게 •친우(親灰)' 라고 썼다.
여러 장을 거듭해서 커다랗고 또렷하게 같은 글씨를 써내려간 다. 한 글자，한 글자 쓸 때마다 심장이 기쁨으로 고동쳤다.
이윽고 책상 주위는 •친우' 라는 글씨로 가득해졌다.
이 얼마나 굉장한 글씨란 말인가.
멋진 글씨란 말인가.
이마에는 땀이 송알송알 맺히고 뺨에는 홍조를 띤 코레미츠는 두근거 리는 가슴을 안고 수많은 •친우' 를 둘러보았다.
오늘은 가장 잘 써진 글씨를 베개 밑에 넣고 잠들어야지.
언젠가 만날 친우의 꿈을 꿀 수 있을지도 모르니까.
나의.
바람.
「히카루는 불결하고 더 러워요!」
「아，아오이 누나!」
초등학교 3학년의 히카루는 당황해하고 있었다.
「또 아오이를 화나게 했어?」
아오이와 교대하듯 아이 방에 나타난 사촌 아사이가 냉정한 얼 굴로 물었다.
아사이도 아오이도 히카루보다 한 살 위인 4학년으로, 지금도 셋이서 모여 노는 일이 많았다.
하지만 요즘 아오이가 '히카루는 너무 여자를 밝혀요!' 라든가 '히카루는 나보다 다른 여자아이들하고 함께 있는 게 더 즐겁죠?' 등의 말을 하는 일이 전보다 잦아졌다. 렘을 부풀리고 부들부들 떨면서 눈물 어린 눈으로 노려보는 아오이는 정말로 귀엽지만，집 에 가 버리는 건 쓸쓸하다.
「소풍 갔을 때 누구와 같은 조였어? 하고 아오이 누나가 묻기에 에리카，후미요，유나, 미나미，시오리라고 대답했을 뿐인데.」
풀이 죽은 히카루에게 아사이가 물었다.
「히카루네 조에 남자아이는 없었어'?」
「응，남자아이들은 나를 싫어하거든. 아무도 나랑 같이 놀아 주 지 않아. 오늘도 우리 반 후지와라가 나한테 •첩 자식 주제에 건방 지게 굴지 마' 라고 했어. 그랬더니 에리카랑 여자아이들이 열 배 로 화를 내 주어서，결과적으로 우리 반 남자랑 여자 싸움이 되고 말았지….」
一히카루는 특별하거든! 지저분한 남자들하고는 얘기 안 해.
一히카루，남자들은 내버려 두고 우리랑 같이 숙제하자. 소풍도 우리 조랑 같이 가면 돼.
유치원 때부터 도와주는 것도，감싸 주는 것도，교과서를 깜박 잊고 왔을 때 빌려 주는 것도 늘 여자아이들이었다. 모두가 귀엽 고 상냥하며 함께 있으면 꼭 꽃밭에 있는 것처럼 기분이 좋다. 하 지만 남자아이들과도 놀아 보고 싶다고，히카루는 생각했다.
그렇지만 교과서 놓고 왔는데 누가 좀 빌려 줘，하고 말을 걸어 도 남자아이들은 퉁명스럽게 시선을 돌리며 '여자들한테 빌리면 되잖아' 하고 심술궂게 말할 뿐이다.
「있잖아，아사. 사실 나는 남자아이들과도 사이좋게 지내고 싶 고，동성 친구도 갖고 싶어. 에리카랑 여자아이들은 '히카루의 신 부가 되고 싶어' 라든가 '여자 친구가 되고 싶어' 라고 말해 주지 만，친구랑은 다르잖아…. 어떤 아이라면 나와 친구가 되어 줄 까?」
현명하고 냉정한 연상의 사촌은 한동안 말이 없다가，이윽고 무 뚝뚝한 목소리로 말했다.
「히카루는 자신의 욕망에 너무 충실하고, 경솔하고 위험한 부분 이 있으니까 사려 깊은 친구를 만들면 좋을 거야.」
아사이는 히카루가 잘 모르는 어른들의 말을 자주 쓴다. 욕망' 도 충실' 도 전에 아사이가 가르쳐 준 단어다. 자신이 갖고 싶은 것이나 하고 싶은 것에 너무 정직하다는 뜻이라고 한다.
하지만，
「사려 깊다는건 무슨뜻이야」
「행동하기 전에 깊이 생각하는，현명한 사람이라는 뜻이야.」
「그건 꼭아사 같은 사람이네.」
히카루가 맑은 눈으로 아사이를 올려다본다.
표정은 여전히 쿨하지만 아사이의 어깨가 아주 조금 떨렸다.
「왜냐하면 아사는 내가 아는 사람들 중에서 제일 똑똑하고 야무 지고，나나 아오이 누나한테 이것저것 많은 것을 가르쳐 주잖아.」
 생글생글 웃으면서 말했다.
「그래! 아사랑 친구가 되면 되겠구나！」
「그건안 돼.」
「어? 왜?」
눈썹을 축 늘어뜨리는 히카루에게 아사이가 강하고 차가운 시 선으로 똑 부러지게 대답했다.
「남자와 여자는 친구가 될 수 없어. 일시적으로는 친구가 되어 도 그건 겉보기일 뿐이지 진짜 친구는 아니야. 언제 부서질지 모 르는 빈약한 우정이지. 그러니까 히카루는 남자아이와 친구가 되 어야 해.」
「빈약하다는게 무슨 뜻이야」
「너무나부서지기 쉽다는뜻이야. 겨울날 아침 서릿발처럼.」
「그렇구나… 부서지기 쉬운 거구나… 여자아이와는 친구가 될 수 없구나. 안타깝네….」
히카루는 진심으로 실망했다. 좋은 아이디어라고 생각했는데.
아사이는 말없이 히카루를 바라보았다.
「아사가 남자아이였다면 좋았을 텐데.」
아사이의 어깨가 다시 조금 떨렸다.
하지만 히카루는 금세 고개를 가로젓고는 아사이를 올려다보며 웃었다.
「아냐，역시 아사는 여자아이인 편이 좋아. 알았어! 아사! 나, 힘 내서 '사려 깊은' 남자아이 친구를 만들게.」
아사이가 어딘가 모르게 떨떠름한 표정으로 시선을 돌렸다.
「•••그게 좋아. 여자아이가 아니라 남자아이와놀게 되면 아오이 를 화나게 만들 일도 없을 테니까.」
그러고는 쌀쌀맞은 목소리로 말했다.
「아오이는 분명 계단 밑에서 우물쭈물하고 있을 거야. 데리러 가지그래」
「응，고마워，아사.」
히카루는 밝은 얼굴로 아이 방을 뛰어나가 계단을 달려 내려갔 다.
아사이의 말대로 계단 옆에 하얀 리본이 팔랑거리는 게 보였다.
「아오이 누나아!」
당황해서 도망치려는 아오이의 양손을 꼬옥 잡고 활짝 웃으며，
「기다려 줘. 내게 남자아이 친구가 생기면 아오이 누나는 더 이 상 화를 내며 돌아가지 않아도 돼. 그러니까 앞으로도 쭉 나랑 사 이좋게 지내 줘.」
하고 말했다.
아오이는 새빨간 얼굴로 눈동자를 데굴데굴 굴리다가 입을 뻐 끔거리며，
「모，몰라옷!」
하고 화난 듯，난처한 듯한 얼굴로 대답했다.
그날 밤 히카루는 침대에 누워 창밖으로 별들을 바라보며 기도 했다.
「부디 제게 남자아이 친구가 생기게 해 주세요. 저는 욕망에 너 무 충실하기 때문에, 사려 깊은 친구라면 좋겠습니다.」
하지만 아사 같은 남자어이는 같은 반에 없다.
아사만큼 '사려 깊은' 친구를 만나는 일은 정말로 어려울 것 같 았다.
애초에 '사려 깊은' 사람은 아사 하나만 있어도 충분하지 않을 까….
그러므로 덧붙인다.
「용감한 사람이라도 좋고요.」
그래. 모든 사람을 도울 수 있는 영웅처럼.
그런 친구도틀림없이 멋질 테니까.
폭신폭신한 베개에 머리를 묻고, 왠지 두근거리는 마음으로 눈 을 감았다.
언젠가 정말로，정말로，그런 친구가 생기면 좋겠다.
그 친구와는 반이 다를지도 모른다.
그렇다면 쉬는 시간에 친구의 반에 놀러가서 큰 소리로 이렇게 말하자.
저기, 교과서 놓고 왔는데 좀 빌려 줘一.
冷 작가 후기 令안녕하세요，노무라 미즈키입니다. 새 시리즈 '■히카루가 지구에 있었을무렵…』1편 '아오이' 를 구입해 주셔서 감사합니다!
1■반숙작가j 에서 예고했던 대로 소재가 되는 책은 r겐지 이야기 j 입니다만,뒷 설정으로 또다른 명작이 하나 섞여 있답니다. 아시 는 분은 씩 웃어 주세요.
「반숙작가』의 집필이 끝난 것이 작년 3월 말이었으므로 새로운 시리즈를 준비하는 시간은 충분히 여유가 있었지만，그때부터 갑 자기 공사 양면으로 미친 듯이 바빠져서 '도저히 시간이 맞지 않 아! 5월 발간은 무리야!' 하고 몇 번이나 좌절할 뻔했습니다. 무사 히 乂| O j L무*■용- 수 있 어서 정j〜，，、，■•'•，广、，，、，广、。，후!"' 다행 입니다!「
주인공 코레미츠는 당초 계획으로는 아주 평범한 가정에서 자 란 건전한 깡패(?)였습니다. 하지만 "깡패는 오타쿠의 적 저12위예 요."라는 말을 듣고 깡패로 오해받기 쉬운 불우한 소년이 되었고， 게다가 "사실은 키가 크고 잘생겼다든가 하는 설정은 너무 평범하 게 잘난 인기남이잖아요. 오타쿠의 적 저11위는 현실에 충실한 놈 이라고요." 하는 이야기 때문에 이런저런 설정을 붙였다가 지웠다 가 한 끝에 지금의 코레미츠가 되었습니다.
그런 연유로，
주인공은 깡패가 아닙니다!!!!
지금은 조금 비둘어져 있지만 차차 교정되어 나갈… 예정입니 다.
그런데 이 앙케이트，3위 이후로는 어떻게 되는 걸까요? 신경이 쓰이네요.
시리즈 타이틀인「히카루가 지구에 있었을 무렵…』은 연극집단 캐러멜 박스의 무대「당신이 지구에 있었을 무렵』에서 따 왔습니 다. 처음 보았을 때부터 이건 어떤 이야기일까，하고 궁금해 했던 타이틀입니다. 유감스럽게도 상연은 이미 끝났지만 시나리오집을 볼 기회가 있었습니다. 가슴에 스며드는 멋진 이야기였고，우연인 지 주인공의 여동생이 그림을 그리는 사람이어서 미술부에서 그 림을 그리는 아오이와 겹쳐져 신기한 인연을 느꼈습니다.
〈히카루〉의 첫 번째 이야기가 완성되기까지，정말로 많은 일들 이 있었습니다.
오랫동안 근무했고, 분위기도 편안했으며, 조건도 더할 나위 없 이 좋아서 정년까지 계속 다닐 생각이 었던 직장이 작년 말 갑자기 영업실적 악화로 문을 닫게 되었던 것도 그중 하나입니다.
신작이 완성되는 대로 취직할 예정이지만，좀처럼 완성본 원고 에 도달하지 못한 채 4월이 되었습니다. 하루 종일 집에 있는 바람 에 겨울 난방비가 심각합니다. 상상을 훌쩍 뛰어넘는 미지의 숫자 가 늘어서 있는 것을 보고 졸도할 뻔했습니다.
체중도 점점 늘고 체력은 뚝뚝 떨어져 미용에도 건강에도 좋지 않게 되었습니다. 빨리 새로운 아르바이트 자리를 찾아야지! 하고 마음속으로 맹세했습니다.
후기에 아르바이트를 하고 있다고 쓴 탓인지, "작가 일만으로는 먹고 살 수 없나요? 그렇게 생활이 힘든가요？' 하는 질문을 받는 일이 최근 몹시 많습니다.
걱정 마세요. 그런 일은 없습니다. 고맙게도 패미통 문고에서 데뷔한 이후로 소박하게 생활하기에는 충분할 만큼 일이 있습니 다. 다만 성격이 게으르고 집에 있는 것을 무척 좋아하기 때문에 밖에서 일하지 않으면 점점 히키코모리가 되고, 수면시간이 하루 20시간을 넘을 것 같아서…. 제 경우에는 겸업이 낫구나 하고 생 각했던 거죠.
아침 일찍 일어나 옷을 똑바로 차려 입고 성큼성큼 길을 걷는 일은, 이불 속에서 정신없이 자는 것과 마찬가지로 기분 좋은 일 입니다. 힘내서 아르바이트를 찾아보겠습니다!
〈히카루〉의 두 번째 이야기는 권말 예고대로 1■유가오j입니다.
〈히카루〉는 이별의 이야기입니다. 책을 다 읽은 뒤 안타까우면 서도 맑게 개인 듯한 따스한 기분이 드는, 그런 이야기였으면 좋 겠다고 생각합니다. •■유가오」의 뒤에는 •■와카무라사키」，「오보로. 즈키요j 로 이어져 나가도록 노력하겠습니다. 부디 끝까지 지켜봐 주세요.
2011년 4월 30일 노무라 미즈키네나노 iV 베      幻、야야，비4,시,公、各，"'.
U 낭 許 t접M.